Chương 1: Dâm ngục.

Đây là địa ngục? Đây là nơi trong truyền thuyết có thể thông đến Dâm Ngục sao?

Tiểu Long Nữ nhìn cách đó không xa là đài cao trải thảm đỏ, luôn cảm thấy nơi này gọi là võ đài thì thích hợp hơn là Dâm Ngục.

Chỉ là, vừa rồi cùng tiên nhân trò truyện một phen không giống như là giả.
Mới vừa rồi, hồn Tiểu Long Nữ xuất hiện tại cầu nại hà, thấy được Dương Quá vẫn ở đó chờ nàng. Gặp nhau tại cầu nại hà, không phải đại hiệp già nua, cũng không phải mỹ phụ nhan sắc tàn phai.

Hai người đều là ở tại thời điểm thanh xuân đẹp nhất.

Dương Quá chỉ tầm 20 tuổi, cánh tay trái bị chặt đứt đã hồi phục lại như xưa, mặc y phục trắng tao nhã. Trên lưng không có huyền thiết kiếm, cạnh người không có con chim ăn khế đền vàng, nhưng Tiểu Long Nữ chỉ liếc mắt là nhận ra hắn, nhận ra ánh mắt si tình.
Cảm giác y như là sau trận đại chiến Tương Dương, lúc hai người cầm tay nhau dạo chơi.

Dương Quá nhìn người ngọc trước mặt, cũng không khỏi cảm thán, được gặp mặt tại cầu nại hà đúng là phép lạ. Tiểu Long Nữ lúc này phảng phất mười sáu tuổi xuân, trong trắng thánh khiết.

"Long nhi, ta đợi ngươi đã lâu!"

Tiến lại gần nhau, Dương Quá dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve gò má của Tiểu Long Nữ. Cảm giác như giờ khắc quý trọng này sắp vụt tắt.

Tiểu Long Nữ cúi đầu, trong lời nói có chút chua sót, nói: "Quá nhi, ta... Không ngờ đoạn đường này thật dài! Ta đã đi rất lâu rồi mới đến nơi đây."

Dương Quá hơi cười một chút, ánh mặt trời tựa hồ tại trên mặt của hắn nở rộ, rực sáng cả cầu nại hà tiêu điều, hắn lắc lắc đầu, nói: "Long nhi, trên hoàng tuyền lộ tịch mịch, gặp được nàng ta chờ cũng không thấy khổ cực, dọc theo con đường này có rất nhiều người đi ngang qua, có ngừoi bình thường tiểu nhân vật, cũng có đại hiệp, thậm chí là đế vương cũng có! Ngay tại vừa rồi, ta còn cùng kim luân pháp vương đánh nhau một hồi đâu!".

Tiểu Long Nữ vừa nghe đến tên này, cảm thấy khẩn trương, không khỏi kinh hô: "Cái gì? Kim luân pháp vương? Hắn không phải chết sớm rồi hả?".

Dương Quá gật gật đầu, không có phản bác, giải thích: "Âm ty huyền diệu, kim luân pháp vương vương vấn trần thế, không muốn đầu thai. Hắn đi trên con đường này vài chục năm mới tới được đây, nhưng khi hắn hỏi qua Mạnh bà bà, biết được ta và Tương nhi đều đã tới thời điểm, hắn vẫn ở chỗ này chờ chúng ta."

Tiểu Long Nữ tới đây không khỏi ngạc nhiên hỏi: "À? Sau đó thì sao?"
Dương Quá trầm ngâm một chút, nói: "Ha ha, hắn và ta nói, hắn có 3 niềm nuối tiếc lớn .Thứ nhất, chính là không thể thu Tương nhi làm đồ đệ, y bát không thể truyền. Thứ hai, chính là tại ngoài thành Tương Dương bị ta chuyển bại thành thắng, thua không cam lòng, chết thực oan uổng. Ha ha, cho nên hắn ở chỗ này chờ ta, muốn cùng ta tỷ thí lại một lần, lại muốn chờ Tương nhi, hỏi nàng vì sao thủy chung không muốn bái ông ta làm thầy."

Dương Quá nói tới đây, vốn không muốn nói tiếp.

Mà Tiểu Long Nữ lòng hiếu kỳ nổi lên, tiếp tục truy vấn hỏi: " thế thứ 3 là j?"

Dương Quá không ngờ rằng Tiểu Long Nữ lại hỏi tới, lắc lắc đầu, nói: "Việc nhàm chán thôi, không có j đặc biệt. Tuy nhiên, cuối cùng ta lại quên với hắn 1 chuyện."

Tiểu Long Nữ nhìn Dương Quá, có chút lo lắng hỏi: "Là cái gì? Là luận võ sao? Quá nhi, ngươi bây giờ nhìn mới chỉ hai mươi, nhất định là công lực còn yếu, lại không có thiết kiếm trong người, có phải hay không bị đánh bại?"

"Chúng ta quả thật có đánh một hồi, công lực của ta không những giảm mà còn tăng, đạt đến đỉnh phong, hơn nữa ta cánh tay trái hồi phục, tay trái chưởng, tay phải kiếm, vô số biến hóa, chẳng tốn bao nhiêu khí lực liền đem kim luân pháp vương đánh bại. Về phần huyền thiết trọng kiếm, Long nhi, ngươi xem!"

Dương Quá dứt lời, hai mắt ngưng tụ, trên tay phải, một luồng hào quang vụt lên rồi tắt đi, huyền thiết trọng kiếm đã bị Dương Quá nắm trong tay.

"Long nhi, đây là sự huyền diệu ở địa ngục. Ở đây, không có chuyện gì là không làm được. Chỉ cần ngươi cùng bất kỳ món đồ nào tiếp xúc qua, ngưng thần tĩnh khí, bàn tay liền có thể xuất hiện, cùng với vật thật không kém chút nào."

Tiểu Long Nữ nghe đến đó mới yên tâm, nhưng cũng cảm giác việc này thật kỳ diệu, trong lòng nghĩ chính mình từng có một đôi bảo kiếm. Tập trung một lát, Quân tử kiếm và thục nữ kiếm liền phân biệt xuất hiện ở hai tay Tiểu Long Nữ.

Tiểu Long Nữ đến giờ phút này, ngưỡng mộ nhìn mình người yêu. Tựa hồ, chỉ cần cùng đối phương làm bạn, địa ngục này cũng là thiên đường.

Đúng vào lúc này, một tiếng gọi phá vỡ bầu không khí kiều diễm giữa hai người.

"Long cô nương, Long cô nương!"

Liên tục hai tiếng gọi , có thể nghe ra là giọng nam tử trẻ tuổi.

Tiểu Long Nữ nhìn lại, phát hiện một đạo sĩ tuổi còn trẻ, trong tay cầm phất trần lưng đeo trường kiếm, bộ dạng rất đạo mạo. Khuôn mặt trắng nõn, hai mắt xuất thần, thật có khí chất của người xuất gia.

"Doãn Chí Bình!"
1 tiếng tức giận từ trong miệng Tiểu Long Nữ phía sau Dương Quá truyền ra.

Cái tên này xuất hiện, làm cho lòng Tiểu Long Nữ cảm thấy đau đớn, tựa hồ cảm giác của đêm thất thân xưa đó, cũng là tiếc nuối lớn nhất đời nàng, vì chuyện này mà nàng đối với Dương Quá vô cùng áy náy.

Chẳng qua là khi Doãn Chí Bình chết tại núi Chung Nam, Dương Quá lại trước sau như một bỏ qua chuyện cũ, làm cho Tiểu Long Nữ dần dần quên đi đây hết thảy.

Nhưng mà giờ lại xuất hiện Doãn Chí Bình, làm cho trí nhớ vốn mơ hồ dân dần rõ nét lại, những ký ức đau lòng.

Bỗng lại có một âm thanh muôn phần chán ghét xuất hiện.

"Ha ha, Doãn Chí Bình, ngươi đừng choáng váng, ta cùng ngươi luyến tiếc trần thế, nhìn hai người này song phi mấy chục năm mà không làm được gì. Bất quá, ta thực là hâm mộ ngươi, trinh tiết của thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, chính là bị ngươi trộm được. Chẳng những là ta, Công Tôn Chỉ, còn có cả kia kim luân pháp vương cũng không được như thế sao?"

"Triệu Chí Kính!"
Giọng Dương Quá tràn đầy hận ý, cùng lúc phát ra tiếng vang, tựa hồ giống như tiếng đao kiếm ra khỏi vỏ.

Tiểu Long Nữ cảm giác được rõ ràng người sau lưng chân khí bạo phát, như là muốn cùng hai người này liều mạng. Nàng đương nhiên không ngăn cản người yêu của mình, nàng cũng mong muốn tự tay xử lý 2 người đó.

Tiểu Long Nữ thân hình liền động, quần áo trắng bềnh bồng như tiên nữ, hai tay hai thanh trường kiếm như rồng phượng cuộn lấy nhau đánh về phía hai người kia.

Doãn Chí Bình vừa thấy Tiểu Long Nữ không nói được một lời liền rút kiếm tấn công tự nhiên không dám chậm trễ, hắn tuy không có ý nghĩ đánh chết Tiểu Long Nữ, cũng không muốn chết kiếm của mỹ nhân.

"Keng! Keng!"
Hai tiếng rút kiếm mau lẹ, Doãn Triệu hai người lúc này ở âm ty trong trạng thái đỉnh phong, tự nhiên không thể để cho Tiểu Long Nữ giành được tiên cơ.

Chỉ là, Dương Quá ở một bên như hổ rình mồi, làm cho hai người mặc dù là tiến công cũng là sợ đầu sợ đuôi.
Chỉ sau mấy chiêu kiếm ngắn ngủi, Doãn Chí Bình và Triệu Chí Kính, hồn phách tan tác dưới tay Tiểu Long Nữ.
17/11/13
#2
R
rine113
Còn Bú Sữa Mẹ
Verified
   
LX Credits42
USD0
Tham gia9/7/13
Bài viết29
Được thích21
Chương 2: Hỏi thế gian tình là chi, mà lứa đôi thề nguyền sống chết. :p


Nhìn hai người tiêu tán, Tiểu Long Nữ trở lại bên người Dương Quá, hỏi: "Quá nhi, bọn họ có phải hay không hồn phi phách tán? Có phải hay không không thể đầu thai?"

Dương Quá lắc lắc đầu, nói: "Muốn cho một người hồn phi phách tán đâu có dễ dàng? Bất quá, bọn họ cũng không thể quấy rầy được chúng ta nữa."

Dương Quá nói xong, liền chỉ chỉ cầu nại hà cách đó không xa nói: "Chúng ta cũng đã gặp nhau, sắp phảinói lời tạm biệt, trong kia Mạnh bà bà đều cho chúng ta một chén Mạnh bà thang, chúng ta uống cạn sau đều có người trong âm ty dẫn chúng ta đi đầu thai làm người."

"Long nhi, chúng ta thời gian gặp nhau cũng chỉ có một lát. Đầu thai làm người liền mỗi người một phương, chân trời góc biển khó đoàn tụ, gặp lại cũng đã quên nhau. Long nhi..."

Dương Quá nói tới đây, trong mắt ẩn chứ nước mắt, lộ vẻ không muốn.
Tiểu Long Nữ nghe đến đó cũng tràn đầy nước mắt, lắc đầu nói: "Không muốn, ta không muốn, làm sao có thể như vậy chứ? Ta không muốn đi đầu thai, chúng ta ở nơi này xây nhà mà sống, gần nhau làm bạn không tốt sao? Ta không cần đầu thai, càng không nên cùng Quá nhi ngươi tách ra. Ta không cần..."

Tiểu Long Nữ khóc thê thảm, Dương Quá cũng thương tâm, chỉ là thế gian có phép tắc, bọn họ đều không phải Đại La Kim Tiên, tự nhiên không có khả năng sửa đổi pháp tắc.

"Long nhi, không cần hoảng, chúng ta lúc này quyết không đi, người âm ty sẽ tới đây xua đuổi, tới lúc đó không thể làm người nữa phải làm súc sinh. Vừa rồi ta đã hỏi rõ, sợ ngươi không thấy được ta không chịu đi đầu thai, dẫn tới phiền toái, mới cầu bọn họ cho ta chờ ngươi, chỉ là thời gian không nhiều lắm."

"Nhưng, Quá nhi, ta thật sự không muốn, không có biện pháp khác sao?"
Dương Quá lắc lắc đầu, không trả lời.

Nhưng vào lúc này, nhất đạo kim quang từ trên trời giáng xuống, đem hai người bao phủ hoàn toàn. Thanh âm nghiêm nghị của, truyền vào trong tai hai người.
“『 hỏi thế gian, tình là vật chi, trực giáo nhân sinh tử tương hứa?
Thiên nam địa bắc song phi khách, lão sí vài lần hàn thử.
Sung sướng thú, ly biệt khổ, ở giữa cũng có si nữ nhân.
Quân phải có ngữ, miểu vạn dặm mây tầng, thiên sơn mộ tuyết, độc hướng ai đây? 』 “​

Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ, xoay người tìm kiếm nơi thanh âm phát ra, cũng không thấy cái j, liền nghe thanh âm này nói tiếp.

"『 hỏi Liên Tâm, có chút bao nhiêu? Liên Tâm biết vì ai khổ.
Song hoa đưa tình kiều tướng hướng, chính là cũ gia nữ nhân.
Thiên đã hứa! Quá mức không giáo, đầu bạc sinh tử uyên ương phổ
Tương tư cây, năm xưa độ, tự dưng lại bị gió tây lầm.
Lan thuyền thiếu ở. Hồng y bán rơi, đống hỗn độn nằm mưa gió. 』”​
"Bài thủ từ này thích hợp tình cảnh hiện tại của các người. Các người là người phàm làm sao có thể không thay đổi, thời gian trôi qua rồi sẽ quên hết. Nếu không muốn hồn phi phách tán, nhanh chóng đầu thai đi thôi!"

Dương Quá vừa muốn nhấc tay ôm quyền chợt nghe bên cạnh nói: "Không, đại tiên, ngài pháp lực cao thâm, tất nhiên là có biện pháp làm cho hai người gần nhau không tiêu tan. Kính xin tiên nhân thành toàn 2 ta ."

Nghe được Tiểu Long Nữ nỉ non thỉnh cầu, kim quang kia làm như nhàn nhạt một tiếng cười, ngay sau đó hắn nói: "Vạn vật đều có nhân quả, Tiểu Long Nữ, ngươi có Thiên Tiên hâm mộ dung mạo đó là nhân, nhận hết duyên phận đau khổ lại cùng tình lang song túc song tê đó là quả. Sinh vì phàm nhân nan cởi luân hồi đó là nhân, hôm nay cầu nại hà tiền hợp lệ cách biệt đó là quả. Si, thỉnh cầu của ngươi, ta suy tính, cũng sẽ cấp ngươi một cái cơ hội. Cầu này chính là cầu mãi chi nhân, đến lúc đó đổi lấy chi quả, lại chẳng trách người khác."

Dương Quá nghe tiên nhân lời nói này, liền cảm giác rất là không ổn, lại cũng không hiểu =))) chỉ là, hắn còn chưa kịp nhắc nhở Tiểu Long Nữ, thân mình đã cứng đờ, trước mắt tối sầm, cả người ngã xuống.

Tiểu Long Nữ dù thấy vậy, liền đem Dương Quá hai mắt nhắm nghiền ôm vào lòng thật chặt. Khi thấy Dương Quá hai mắt trắng bệch như tờ giấy, cả người cũng giống như sương sớm mê mê mang mang hư hư ảo ảo, mới ý thức sự tình nghiêm trọng.

"Tiên nhân, ta nguyện ý, tiên nhân, ta nguyện ý, ta nguyện ý trả giá hết thảy, nguyện ý trải qua khảo nghiệm, xin ngài trước cứu Quá nhi, đừng cho hắn hồn phi phách tán a, cầu van xin ngài, tiên nhân!"

Lại một trận kim quang hiện lên, Dương Quá thân thể hết cứng ngắc, hai mắt chậm rãi mở ra, nhưng không thấy có khí lực gì. Phồi từ từ.

"Ngươi hãy yên tâm, ta sẽ an trí người yêu của ngươi. Ngươi trước tiên đi theo ta!"
Vẫn là kim quang, không giống với âm thanh âm lãnh vừa rồi, kim quang vây lấy TLN biến mất.

P/s: đừng ai dại ngâm cứu thơ, mà ngâm cứu rồi thì đành chịu, mình xóa bớt đi nhìn cho đẹp post đấy =)
Like Reactions:Zaiconzin9x and Phong Nguyệt
17/11/13
#3
R
rine113
Còn Bú Sữa Mẹ
Verified
   
LX Credits42
USD0
Tham gia9/7/13
Bài viết29
Được thích21
Phần 3: Ta không vào địa ngục còn ai vào địa ngục.
"Tiểu Long Nữ, ngươi cũng đã biết đây là nơi nào?"
"Phàm nữ không biết, thỉnh tiên nhân chỉ giáo."

"Nơi này thuộc về địa ngục, tên là『 Dâm Ngục 』! Có tên này thì chắc Long cô nương cũng biết nơi này như thế nào nha?"

(Dâm Ngục? Trời ơi, không phải nói các tiên nhân đều là thanh tâm quả dục sao? Không phải là các tiên nhân thích đi làm việc thiện tích đức sao?

Kim quang thấy Tiểu Long Nữ không nói lời nào, cúi đầu nở nụ cười, nói: "Long cô nương, nhảy vào cánh cửa này, đó là Dâm Ngục, nếu ngươi hối hận, ta sẽ đưa ngươi trở về cầu nại hà, đến lúc đó liền cùng Dương Quá hai người đi đầu thai!"

"Không! Tiên nhân, ngài hiểu lầm, ta không có hối hận. Ta muốn thông qua khảo nghiệm, chính là không biết khảo nghiệm của ngài như thế nào đây?"

"Ha ha, khá lắm nữ nhân si tình! Nếu nơi này là Dâm Ngục, tất nhiên là lấy dâm mà thử thách!"
(chẳng lẽ, tiên nhân muốn cùng với ta hoan hảo sao?... Vì Quá nhi, ta cũng chỉ có thể làm như thế a? Huống chi, tiên nhân hẳn là tiên phong đạo cốt, sẽ không để cho ta nhục nhã a!

"Ha ha, Long cô nương nhất định nghĩ rằng, ta thí luyện ngươi bên trong Dâm Ngục kia! Cũng không phải, cũng không phải, thí luyện này dùng người đã xuất hiện trong cuộc đời ngưoi. Nhưng trong Dâm ngục lấy nam tính vi tôn, ở chỗ này, bọn họ có khả năng tùy ý biến hóa, Long cô nương dù có là Độc Cô Cầu Bại thì cũng phải bại! Mà Dâm Ngục tùy người lại có thử thách riêng, nhưng trung tâm vẫn là Dâm Tự!"

"Long cô nương, khảo nghiệm của ngươi, ta cũng phải cùng ngươi nói rõ ràng!"
"Tiên nhân mời nói!"

"Hảo, Long cô nương, ngươi hãy nghe cho kỹ. Trong Dâm Ngục này, không chỉ có một người. Bọn họ đối với ngươi dâm ngược, gây ra thống khổ thật lớn, thậm chí có thể giết ngươi, ta cũng tự sẽ giúp ngươi khôi phục, cho nên ngươi không cần có bất kỳ băn khoăn nào. Chính là, tâm linh của ngươi có thể thanh tĩnh hay không ta không biết trước!"

"Tiên nhân, yên tâm, vô luận con đường phía trước ra sao, trong lòng ta cũng chỉ có một người là Quá nhi, dù là hồn phi phách tán, tâm niệm này cũng tuyệt không sửa đổi."

"Hảo! Long cô nương, ngươi ghi nhớ, ngươi muốn trong lòng thủy chung chỉ có Dương Quá, vô luận đối mặt cái gì? Ngươi cũng không thể cự tuyệt, ngươi có thể dùng dâm đãng thái độ triền miên chuyện nam nữ, cũng không thể trầm mê trong đó quên mất Dương Quá, phải giữ lòng như ngọc trong suốt, không thể có dâm đãng chi niệm. Nhưng mà, nếu ngươi cự tuyệt phục tùng người ta, đó là thất bại! Nếu Như vậy, ta cũng chỉ có thể nói ngươi suốt đời phải ở nơi này, vĩnh viễn không siêu thoát! Ngươi đã nghe rõ chưa vậy?"

"Phàm nữ hiểu được!"
"Còn có, trong ngục có nhiều người, họ sẽ làm khán giả xem ngươi thí luyện, có thể ẩn nấp hay lộ diên xung quanh ngươi đàm tiếu, nhưng ngươi không cần nghe xem bọn hắn nói cái khỉ gió gì, chỉ cần nghe theo lời nói của ta tiến hành, nếu ngươi thành công, kim quang sẽ lại xuất hiện đưa người ra."

"Vâng, thỉnh đại tiên mở cửa!"
Đại môn màu đỏ máu mở ra, quanh người Tiểu Long Nữ kim quang cũng biến mất không còn một chút.

Chỗ này là ở dưới chân đài tỷ võ trên cao, không có bất kỳ người nào, nhưng Tiểu Long Nữ biết, võ đài to lớn này chính là chỗ mình thí luyện.

Tiểu Long Nữ nghiêng đầu, xoay người nhìn chung quanh, nàng không nhìn thấy bất kỳ kẻ nào, nghĩ đến muốn đối mặt khảo nghiệm, nàng liền nhẹ nhàng nhảy lên trên đài cao. Khi nàng vừa hạ xuông thì rất hoảng sợ, giây lát trong lúc đó dưới đài cao đã đứng đầy người.

(chẳng lẽ bọn họ đều là khán giả, như thế nào nhiều người như vậy? Này... Thế này xấu hổ chết đi được, mà tiên nhân lại làm cho ta không thể cự tuyệt cùng bọn hắn hoan hảo. Này... Điều này sao có thể, nhiều người như vậy. Trời ạ, đủ mọi loại người nha?

Nguyên lai, Tiểu Long Nữ sau khi trấn tĩnh, hướng xung quanh đài nhìn tiếp, phát hiện có rất nhiều người cũng không có hắc ám bao phủ. Mà những người này thiên kì bách quái. Có người mặc quân phục quan binh nhà Tống, có áo giáp Mông Cổ tướng lãnh, có người mặc đạo bào đạo sĩ, cũng có tên ăn mày áo thủng lỗ chỗ bẩn thỉu, trừ từng đó ra cũng có người bình thường, tỷ như, nông phu khiêng cuốc, tiều phu cầm búa, người đánh cá cầm cần câu, không chỉ lớn, mà còn có lão nhân và hài tử. Nhưng làm Tiểu Long Nữ kinh ngạc chính là còn có lão hòa thượng đầu bóng mặc áo cà sa vàng.

Tiểu Long Nữ trong khoảng thời gian ngắn cực kỳ quẫn bách, định thi triển khinh công muốn nhảy ra đài cao thì bị một cỗ kình lực đẩy trở về. Giống như xung quanh đài cao bị một cái ***g vô hình chụp vào.

Tiểu Long Nữ biết mình không tránh khỏi lần này rồi, nghĩ đến đây là mấu chốt cứu trị Dương Quá, liền không muốn rời đi nữa, xoay người lẳng lặng đứng ở trên đài cao, cùng đợi người trong Dâm Ngục đối với nàng thí luyện.
17/11/13
#4
R
rine113
Còn Bú Sữa Mẹ
Verified
   
LX Credits42
USD0
Tham gia9/7/13
Bài viết29
Được thích21
Tiếp Phần 3:
"Long cô nương!"
Một tiếng nói mang theo chút vội vàng cất lên, lập tức khiến cho Tiểu Long Nữ mao rợn tóc gáy.
Tiểu Long Nữ quay đầu lại nhìn, thấy chính là tên Doãn Chí Bình đã chết hai lần.

"Tại sao là ngươi? Có đúng phải ngươi không?”

Doãn Chí Bình xem Tiểu Long Nữ bộ dáng kinh ngạc cùng cử chỉ rất là quẫn bách, tự nhiên nhếch môi cười cười, tiếp tục nói: "Phàm nhân rơi vào âm ty, đều là quỷ, muốn làm cho người khác hồn phi phách tán há là dễ dàng. Long cô nương, không thể tưởng được ngươi vì muốn hưởng thụ chuyện nam nữ mà lại một mình tiến vào Dâm Ngục."

Tiểu Long Nữ vẻ mặt tức giận, biện hộ nói: "Ai nói ta là vì hưởng thụ chuyện nam nữ? Ta là vì Quá nhi, chỉ cần có thể cùng Quá trọn đời bên nhau, ta nguyện ý thừa nhận bất kỳ thống khổ gì."

"Ha ha! Quá nhi? Dương Quá? Ngươi nếu như là vì Dương Quá, vì sao ngươi muốn chọn ta đến cướp lấy trinh tiết của ngươi? Long cô nương không phải không biết, trong dâm ngục này ngươi chẳng những trở lại mười tám tuổi tuổi thanh xuân, mà còn về tới lúc ngươi còn trinh a?"

Tiểu Long Nữ nghe xong Doãn Chí Bình nói lời đó liền cả kinh, ngay sau đó nàng liền vén ống tay áo trên cánh tay phải của mình, làm cho nàng kinh ngạc là rõ ràng vết thủ cung sa vẫn còn. Chỉ là lúc này nhin thủ cung sa, màu đỏ son mà có cảm giác bị cười nhạo.

Tiểu Long Nữ cúi đầu, trong mắt đầy nước mắt, nàng muốn khóc, thì một thanh âm nhàn nhạt truyền vào tai của nàng.

"Tiểu Long Nữ Si tình , nếu ngươi không muốn, bổn tọa liền đưa ngươi rời đi cùng Dương Quá gặp gỡ, tức tốc đi đầu thai. Nếu là muốn tiếp tục khiêu chiến, ngươi cần dùng thái độ dâm đãng, câu dẫn Doãn Chí Bình kia."

"Không! Không!"
Tiểu Long Nữ khàn cả giọng một tiếng la lên!

Nhưng là, khi nàng hô xong, ngay cả Tiểu Long Nữ cũng không biết chính mình đến tột cùng cự tuyệt là cái gì!

"Long cô nương? Làm sao vậy? Ngươi không muốn? Ta đây liền rời đi, Dâm Ngục này ra kết quả ngươi thua!"

Tiểu Long Nữ nghiêng đầu sang một bên, nhanh chóng dùng ống tay áo lau khô khóe mắt nước mắt, khi nàng nhìn thẳng vào Doãn Chí Bình, hơi thở mùi trầm hương từ miệng nàng tỏa ra: "Doãn Chí Bình, ngươi đã là Dâm Ngục thí luyện của ta, ta tự nhiên mặc cho ngươi làm j thì làm, chỉ hy vọng ngươi mau chút, không cần trêu chọc ta!"

"Hừ, Ai nói là ngươi muốn ta cưỡng gian ngươi, thì ta liền cưỡng gian ngươi? Tiểu Long Nữ, ngươi không phải tự xưng là thánh khiết sao? Ngươi không phải được xưng là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân sao? Ta sẽ khiến cho ngươi ở trên võ đài này, nhảy múa, ha ha —— thoát y vũ!"
"Cái gì? Làm sao có thể? Ta..."

"Ta đây sẽ không cưỡng gian, ta muốn ngươi cầu ta cưỡng gian, ngươi không cầu ta, không khiêu vũ! Cho mọi người chiêm ngưỡng dung nhan ngươi a!"

"Không! Không!"
Tiểu Long Nữ lắc đầu, lập tức liền quỳ xuống, nói: "Doãn Chí Bình, doãn đạo trưởng, cầu ngươi tới cưỡng gian Long nhi a? Long nhi nguyện ý đem thân xử nữ hiến cho doãn đạo trưởng, thỉnh doãn đạo trưởng không cần ghét bỏ Long nhi, không cự tuyệt Long nhi."

Doãn Chí Bình nghe được Tiểu Long Nữ nói như thế, cũng không có lại vì cầu xin của nàng, mặt nở nụ cười dữ tợn hiện rõ vẻ khoái trá.

"Băng thanh ngọc khiết? Ha ha?"
Doãn Chí Bình cũng chẳng biết tại sao công lực đại tiến, cách 10 trượng, mà người hắn nhanh như tên phi hướng Long nhi phi tới, bình thường hắn chỉ có thể phi than 3,4 trượng.
Tiểu Long Nữ cơ hội phản ứng cũng không có, chỉ nghe "Roạt " một tiếng vải vóc bị xé rách vang lên, ngay sau đó Tiểu Long Nữ liền cảm giác trước ngực nhẹ đi một chút, nguyên bản cái áo trắng đã bị xe rách, bên trong là cái yếm trắng liện lộ ra.
"A!"
Tiểu Long Nữ kêu to một tiếng , lui về phía sau, chỉ là chưa kịp bước liền bị một bàn tay vòng ra sau mông nàng kéo lại, tay kia thì tùy ý đem vú nàng đùa nghịch qua lớp vải yếm.

"Ha ha, Long cô nươg, đôi ngọc nhũ của cô vẫn là giống như năm đó, tuy rằng không phải rất lớn, cũng là vô cùng hấp dẫn. Chỉ là, không biết chỗ kia giữa chân ngươi chân cũng như năm đó trắng hồng?"
Tiểu Long Nữ cảm giác xấu hổ nổi lên, nếu không vì Dương Quá, chỉ sợ nàng thà rằng tự sát cũng không muốn chịu khổ sở như vậy.

Doãn Chí Bình hai tay liên tục qua lại, chỉ sau vài chớp mắt áo nàng bị xé thành nhiều mảnh nhỏ, văng toán loạn đầy đất.

Cũng may Tiểu Long Nữ nhanh nhanh dùng hai tay ôm lấy bả vai, mới không để cho xuân quang bại lộ. Doãn Chí Bình cũng không phải người lương thiện, hắn liền thừa lúc Tiểu Long Nữ ôm hai bả vai, hai tay luồn xuống phía dưới, vận thêm một phần khí lực.
Lại "Roạt " một tiếng, váy dài của Tiểu Long Nữ cũng lập tức bị Doãn Chí Bình biến thành mảnh nhỏ. Lúc này Tiểu Long Nữ, toàn thân chỉ còn cái yếm và cái nội khố mỏng như cánh ve màu trắng.

"Oa! Đẹp quá a, thật là đẹp!"
Tên hòa thượng ngây ngốc nói.

Một người quần áo lam lũ, cả người tanh tưởi, cũng chảy nước miếng thở dài nói: "Không hổ là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, so với Hoàng Dung năm đó càng đẹp hơn!"

Hòa thượng vừa nghe tên khất cái lời này, xuy cười một tiếng, hỏi: "Nói bậy bạ gì đó? Chẳng lẽ ngươi gặp qua Hoàng Dung hay sao?"

Tên khất cái vừa thấy biểu tình hòa thượng, biết là hắn không tin, nói: "Như thế nào chưa thấy qua? Nàng ở trong dâm ngục này, ta chẳng những xem qua, còn làm không ít!"

Hòa thượng vừa nghe liền giận tím mặt, chất vấn: "Cái gì? Ngươi là người trong Cái bang, lại cũng gian dâm bang chủ của mình hả?"

Tên khất cái khoát tay áo, nói: "Ngươi lại còn ở trong này giả vờ thanh cao, lần này Tiểu Long Nữ xuống Dâm Ngục, ta đảm ngươi sẽ tùy ý gian dâm. Hắc hắc, về phần Hoàng bang chủ, lão tử chẳng những trải qua nàng từ trên xuống dưới ba cái nhục động, còn trong tử cung nàng đái ra nước tiểu, đút vào trong miệng nàng bắt nàng ngậm thật lâu!"

Hòa thượng nghe xong lời này, trên mặt gân xanh nổi lên, cũng không phải là tức giận, mà là vẻ rất chờ mong.
Hai người vừa nói, vừa hướng trước đài cao tiếp tục chen đến.
Like Reactions:newbegin
17/11/13
#5
R
rine113
Còn Bú Sữa Mẹ
Verified
   
LX Credits42
USD0
Tham gia9/7/13
Bài viết29
Được thích21
Phần 4: Doãn Chí Bình
Tên khất cái rốt cục đi tới dưới đài cao, hướng hòa thượng nói: "Chúng ta hiện tại không thể đi lên, ta muốn thẩm du rồi, trong chốc lát đem tinh dịch của ta trong tay, nói không chừng có thể ném tới trên mặt Tiểu Long Nữ? Hắc hắc, ngươi có muốn thử một chút hay không?"

Hòa thượng không nói chuyện, mà là lập tức cởi bỏ tăng y, cởi xuống tăng khố, nhìn về người trên đài cao bắt đầu thật nhanh lấy dương vật của mình ra.

Tiểu Long Nữ rất kỳ quái tại sao tại thời điểm mình bị xé quần áo mà phía dưới không có tiếng hò hét gì, nàng theo bản năng nhìn lại, chỉ thấy dưới đài rất nhiều người đều đã cởi bỏ quần, bắt đầu đối cầm lấy dương vật mình mà xóc.

"Ha ha! Long cô nương, ngươi cũng thấy được, trong dâm ngục này ta làm chủ, nếu ngươi không hảo hảo hầu hạ ta, ta đem ngươi ném xuống, cho bọn họ thưởng thức ngươi! Ha Ha!"

Doãn Chí Bình biết Tiểu Long Nữ trời sinh thánh khiết, nên uy hiếp, tất nhiên thu hoạch thật lớn.
"Không! Không! Doãn đạo trưởng, mong ngài phát thiện tâm, Long nhi nhất định hảo hảo hầu hạ ngài, nghìn lần chớ đem ta ném xuống. Long nhi, không muống. Long nhi chỉ muốn Doãn đạo trưởng một mình hưởng dùng Long nhi!"

"Ha ha! Hảo, ngươi trước tiên cởi tiết khố, sau đó quỳ xuống!"
Tiểu Long Nữ, tự biết khó thoát khỏi tình cảnh này, cũng không giãy dụa, mắc cỡ đỏ mặt đem cái yếm cởi xuống tùy ý quăng ở trên mặt đất, tiếp theo liền co chân, đem tiết khố cũng tụt xuống dưới.

Doãn Chí Bình nhìn từ cái yếm tung nhảy ra một đôi vú xinh đẹp tuyệt trần, không tự chủ liền đưa tay tới thưởng thức, thân thể Tiểu Long Nữ khẽ run lên, cũng không giãy dụa, tự mình cởi tiết khố.
Đôi chân trắng nõn như tuyết hoàn toàn hiển lộ, nơi giữa 2 chân là một chút lông, tựa hồ như bị gió làm lay lộng. Doãn Chí Bình không khỏi vui mừng, cười ha ha một tiếng. Mà thời điểm Tiểu Long Nữ xấu hổ quỳ xuống, Doãn Chí Bình liền cảm giác giờ phút này mặc dù là dùng ngai vua để đổi cũng là trăm vạn không muốn.

Sau khi Tiểu Long Nữ bị Doãn Chí Bình cưỡng hiếp, lại cùng theo Dương Quá cả đời, tự nhiên không có tiếp xúc nam nhân khác, mà Dương Quá đối với nàng tuy rằng sủng ái có thừa, nhưng cũng có chút kính ý, tự nhiên sẽ không để cho nữ thần trong lòng mình làm chuyện tình thổi tiêu liếm trứng. Tiểu Long Nữ giờ phút này tự nhiên cũng không nghĩ ra cái gì sẽ phát sinh trên người mình.

"Oa! Tiểu Long Nữ thổi tiêu cho doãn đạo trưởng!"
"Ai, không thể tưởng được Tiểu Long Nữ thanh cao như ngọc, mỹ mạo như tiên, cũng có một ngày này."

Từ Thổi tiêu lần đầu tiên tràn vào lỗ tai Tiểu Long Nữ, tuy rằng nàng chưa từng thử qua, tự nhiên cũng có thể tưởng tượng. Nam nhân dương cụ, không phải như ống tiêu bình thường sao? Nghĩ đến đây, nàng đã hiểu ý tứ hàm xúc của Doãn Chí Bình. Chỉ là, nếu làm như vậy có thể như vậy bình ổn dục vọng Doãn Chí Bình, nói không chừng có thể bảo trụ thân xử nữ của mình, ngày sau cùng Dương Quá tư thủ, cũng coi như mãn nguyện.

Doãn Chí Bình không có để ý người chung quanh nghị luận như thế nào, không có nhìn địa phương khác, cúi đầu nhìn Tiểu Long Nữ, một trận cuồng tiếu bên trong, hai cánh tay hắn mở ra, toàn thân đạo bào tựa như bụi phấn bị hắn dùng nội lực chấn bay ra thật xa.

Mà Doãn Chí Bình cự căn trong quần đã ngẩng đầu ưỡn ngực, cùng đợi Tiểu Long Nữ phụng dưỡng.
"Năm đó lúc ở núi Chung Nam, sau khi ta cướp trinh tiết ngươi, liền muốn thổi tiêu cho ta, chỉ là không có cơ hội, làm cho ta nuối tiếc cả đời. Bây giờ là lúc người làm việc đó cho ta. Thổi tiêu a! Băng thanh ngọc khiết Long cô nương!"

Tiểu Long Nữ nghe xong Doãn Chí Bình nói..., đem miệng chậm rãi đưa về phía kia căn cự vật, chỉ là, khi đôi môi hồng nhuận của Tiểu Long Nữ, nhẹ nhàng tiếp xúc quy đầu Doãn Chí Bình.
Mọi người dưới đài nhất thời khẩn trương, cũng gọi lấy: "Thổi nha, thổi nha!"

Doãn Chí Bình thấy không có động tĩnh, làm như tức giận mà hỏi: "Ngươi nghĩ làm như vậycó thể qua khảo luyện?"
Tiểu Long Nữ mờ mịt ngẩng đầu, nói: "Ta thổi á..., nhưng mà, lỗ kia quá nhỏ, ta nếu dùng chân khí, sợ làm thương đạo trưởng."

Doãn Chí Bình nghe xong lời này, tâm tư thay đổi thật nhanh, hỏi: "Ngươi chưa bao giờ dùng miệng hầu nam nhân sao? Dương Quá không để cho ngươi dùng miệng thổi côn thịt cho hắn sao?"
Tiểu Long Nữ chậm rãi lắc đầu "Này... Không có!"

Doãn Chí Bình vừa nghe giận dữ liền biến mất, sau đó cao giọng đối với dưới đài mọi người nói: "Mọi người nghe, Long cô nương còn chưa từng dùng miệng hầu hạ nam nhân, hôm nay ta chẳng những muốn phá của nàng thân xử nữ, cũng muốn thịt cái miệng xử nữ của nàng!"

Mọi người dưới đài hoan hô, ngay sau đó, chợt nghe : "Còn có hậu môn, đạo trưởng, còn có hậu môn đâu!"

Doãn Chí Bình một trận đắc ý, cao giọng nói: "Tự nhiên, tự nhiên, tam động toàn bộ khai hỏa, tam động toàn bộ khai hỏa, mọi người chờ xem kịch vui a!"
Tiểu Long Nữ hoàn toàn không biết, kiếp nạn hôm nay của nàng sẽ kéo dài, cũng không biết cùng hoan hảo cùng thổi tiêu cho hắn chỉ đơn giản như vậy, mà trên đài lăng nhục của nàng cũng sẽ không chỉ có một mình Doãn Chí Bình.

Doãn Chí Bình bắt đầu chỉ đạo Tiểu Long Nữ, mà Tiểu Long Nữ cũng chịu đựng xấu hổ, bắt đầu dùng miệng khuấy động làm côn thịt Doãn Chí Bình nổi gân xanh.
Trên đầu dương vật truyền tới mùi vị làm cho Tiểu Long Nữ một trận mê muội, cũng làm cho nàng cảm giác có chút khác thường, cảm giác mà nàng hoàn toàn chưa từng trải qua, tuy rằng cảm thấy thẹn, nhưng lại có một tia kích động đột nhiên ở trong lòng dâng lên.

Đôi môi tại trên đầu dương vật chậm rãi khuấy động, càng ngày nước miếng tại trong miệng tích tụ càng nhiều, Tiểu Long Nữ nghe theo Doãn Chí Bình dạy, đem số nước miếng đó nuốt vào trong bụng.
Đầu lữoi linh hoạt bắt đầu chạy quay chạy lại, tựa như theo bản năng của Tiểu Long Nữ.

Doãn Chí Bình đương nhiên sẽ không chỉ như vậy là bỏ qua cho nàng, hắn cúi người đem một tay luồn xuống giữa hai chân Tiểu Long Nữ, nhẹ nhàng dùng ngón tay cái gẩy gẩy mép thịt âm đạo nàng.
"Ha ha, thật ẩm ướt a! Không nghĩ tới Long cô nương chỉ liếm côn thịt mà lại hưng phấn như thế! Ta thực xem thường ngươi! Mau liếm túi trứng ta!"

Tiểu Long Nữ không có chống lại bàn tay to sờ nắn, cũng không có cự tuyệt Doãn Chí Bình chỉ huy, dùng một tay đỡ lấy cự căn Doãn Chí Bình, ghé sắt mặt, vươn lưỡi ra liếm láp âm nang nam nhân.
Doãn Chí Bình đối với Tiểu Long Nữ phen này làm vẻ ta đây rất là vừa lòng, nhìn Tiểu Long Nữ lệ theo gò má nàng chảy xuống, lại không cự tuyệt an bài của mình, điều này làm cho Doãn Chí Bình từ trong đáy lòng nổi lên một trận vui thích, không khỏi nghĩ đến an bài phía sau lại càng thêm chờ mong.
Đương Doãn Chí Bình đem côn thịt toàn bộ sáp nhập vào cổ họng Tiểu Long Nữ, hắn cũng không tiếp tục ôn nhu, bắt đầu mạnh mẽ đút vào, nếu Tiểu Long Nữ không có nội tức cản lại, chắc là phải bị tốc độ đút vào như thế này làm cho hít thở không thông.

Bất quá cũng may Doãn Chí Bình biết thời gian đáng quý, không có quá kiên trì, một trận kịch liệt giật bắn, tinh dịch trắng bóng liền phun thẳng vào miệng Tiểu Long Nữ.

Tiểu Long Nữ từ đáy lòng cảm thấy buồn nôn, liều mạng định nhổ ra, nhưng Doãn Chí Bình mệnh lệnh một tiếng không để cho nàng cự tuyệt.
"Ngậm lấy, dùng đầu lưỡi quấy. Không được nhổ ra, cũng không cho lập tức nuốt vào, bằng không xông cửa thất bại."

Tiểu Long Nữ không cam lòng nhưng vẫn phải theo Doãn Chí Bình chỉ thị dùng đầu lưỡi khuấy đều tinh dịch trong miệng mình, tuy rằng mùi tanh tưởi khó chịu, nhưng là nàng vẫn là làm tỉ mỉ, sợ rước lấy bất mãn của Doãn Chí Bình.
Cho tới khi Tiểu Long Nữ liếm sạch sẽ dương vật, rồi dùng đầu lưỡi đem hàm răng của mình quét sạch sẻ, mà Doãn Chí Bình côn thịt chưa cứng lại, hắn mới quyết định buông tha Tiểu Long Nữ.

“Mở miệng rộng ra!”, Tiểu Long Nữ ngửa mặt lên nhìn hắn rồi há miệng ra.
"Có thể, nuốt xuống nước miếng của ta a!" Hắn nhìn.

Tiểu Long Nữ khóe mắt lại tràn nước mắt, mà nàng vẫn cố nén đem tinh dịch nhớp nhúa kia nuốt xuống, chỉ cảm thấy yết hầu không sạch sẽ.

"Yên tâm đi! Trong chốc lát, ta tự nhiên có biện pháp cho yết hầu ngươi không bị nhột! Năm đó ở dương gian, lúc ngươi nằm, ta chỉ có thể bên trên, cưỡng hiếp ngươi, lần này, ta có thể hảo hảo hưởng thụ a! Ta muốn ngươi giống như mẫu cẩu, quỳ xuống vểnh mông làm cho ta thống khoái!"
Tiểu Long Nữ, nhíu nhíu đôi mi thanh tú, không thể chậm trễ xoay người, tựa đầu xuống đất, dùng cẳng tay chống đỡ thân thể, đem cặp mông trắng như tuyết vểnh thật cao hướng tới Doãn Chí Bình sau lưng.

"Như thế nào? Không cam lòng? Chẳng lẽ, ta không thể hưởng dụng xử nữ của ngươi sao? Ngươi có thể cự tuyệt!"

Tiểu Long Nữ vội nói, "Không! Không! Long nhi chỉ là không có thói quen, kính xin đạo trưởng nhẹ... Nha!"

Tiểu Long Nữ thỉnh cầu Doãn Chí Bình không nên quá vội vàng, thương tiếc thân xử nữ của nàng, chỉ là, Doãn Chí Bình hoàn toàn không có cố kỵ, Tiểu Long Nữ còn chưa nói hết, Doãn Chí Bình đã đâm tới rồi toàn bộ đột nhập.

Trong lúc nhất thời, Tiểu Long Nữ hạ thể đột nhiên bị đau đớn, toàn thân thể vì đau mà cong như tôm, phía sau lưng Doãn Chí Bình lại không hề có loại tình cảm thương hoa tiếc ngọc, đâm phá vào sâu càng thống khoái, lại càng dũng mãnh cuồng điên. Không chỉ như thế, bàn tay to Doãn Chí Bình, không ngừng vung xuống, đem tuyết đồn Tiểu Long Nữ vừa chụp vừa vỗ mãnh liệt, tiếng đánh vào mông rất to!

"Ba! Ba! Ba!"
Tiếng va chạm thịt hòa cùng tiếng thở dốc vì đau của Tiểu Long Nữ.

Doãn Chí Bình hoàn toàn không hề cố kỵ địt, làm cho Tiểu Long Nữ đầu óc mờ mịt.
(vì sao cơ thể của ta kỳ quái như thế, vì sao không đau, Doãn Chí Bình như thế nào lợi hại như vậy, Quá nhi, Quá nhi cho tới bây giờ cũng chưa từng lợi hại như vậy! A! Quá nhi... Nhất định là ngươi mất một tay, nên ngươi không thể như thế.

(Ta phải kiên trì, ta muốn ngươi cũng phải như Doãn Chí Bình hoan hảo với ta, chờ ta nha, Quá nhi!
Bàn tay đánh vào mông tạo ra tiếng vang không ngừng, mà tiếng Doãn Chí Bình va vào bắp đùi Tiểu Long Nữ lại càng nhanh và to hơn.

Ngay tại lúc Doãn Chí Bình trên đài, cuồng gian Tiểu Long Nữ, dưới đài mọi người thủ dâm lại không có chút nào ngừng lại, càng thêm kịch liệt.

Chỉ nhìn hòa thượng trẻ tuổi mới vừa rồi còn ra vẻ đạo mạo, giờ dùng Thiếu Lâm tuyệt học, hung hăng thúc giục dương vật của mình phun ra tinh hoa.

Hiển nhiên hắn không có kinh nghiêm như tên khất cái bẩn thỉu bên cạnh ,trong lúc đó tên khất cái một cái tay bẩn, chòng ghẹo lấy côn thịt tanh tưởi của chính mình, thì một trận run run ở phía dưới, tinh dịch trắng bóng bắn tới trong lòng bàn tay kia đã được hắn chuẩn bị.

Tên khất cái thấy xong chuyện, một trận cười to, nói : "Đại sư, hôm nay cho ngươi biết một chút về tuyệt học của Cái Bang chúng ta『 Hàng Long Thập Bát Chưởng 』!"

Tên khất cái dứt lời, bên phải tay vừa lộn, tinh dịch liền ngưng tại trong lòng bàn tay.
"Hàaa...! 『 kháng long hữu hối 』!"

Một chiêu này của tên khất cái "Kháng long hữu hối" quả nhiên lợi hại, tinh dịch trắng đục giống như Triết Biệt bắn tên vô cùng tinh chuẩn, toàn bộ bắn vào trên mặt Tiểu Long Nữ.

Tiểu Long Nữ như thế nào cũng không nghĩ tới, nàng còn chưa kịp phản ứng, thì sau lưng đã bị địt càng mãnh liệt hơn.

"Ha ha! Dung mạo như thiên tiên của Tiểu Long Nữ lại bị tên khất cái 『bắn 』! Ta thực hâm mộ tên khất cái kia a! Bất quá tinh dịch của ta quý giá, ta muốn đủ số bắn vào bên trong tử cung của ngươi, ha ha. Dương Quá a! Dương Quá! Ngươi còn sống đã bị ta cắm sừng, đến chết cũng trốn không thoát."
Doãn Chí Bình đút vào tiếp tục nhanh hơn, mà hô hấp của hắn cũng dần dồn dập.

Chính là, Tiểu Long Nữ đây là mờ mịt không biết làm sao, cũng không biết lấy tay đem tinh dịch trên gương mặt lau sạch sẽ, chỉ biết lập tức cúi đầu, đem mặt mình vùi vào hai cánh tay của mình.
Dưới đài lại là vài tiếng bạo hống.

"Xem chiêu —— vi đà chưởng!"
Đây là hòa thượng kia đánh tới một đống lớn tinh dịch, giống như thạch hoa quả bình thường lập tức liền dính lại trên trán của Tiểu Long Nữ.

"Xem chiêu —— Thiết Sa Chưởng!"
Đây là bang chúng thiết chưởng bang phóng tinh dịch tới, bất quá chỉ là đánh ra oai, dừng ở trên tóc Tiểu Long Nữ.

"Hàaa...! Xem chiêu lúc ta chơi Hoàng Dung trộm học được đây —— Lạc Anh Thần Kiếm Chưởng!"
Hoàng Dược Sư nếu biết tuyệt học củamình bị lạm dụng như thế, nhất định sẽ hiện thân trừ ác, đáng tiếc, hắn không biết. Người này công lực khả năng không đủ, làm không được ngũ hư nhất thực, tuy rằng, cũng không quá mức chuẩn, nhưng là cũng may là hắn bắn được tới bên trong, tinh dịch số lượng cực kỳ lớn.

Tiểu Long Nữ chỉ cảm thấy hoa lạp lạp một mảnh ẩm ướt, cả khuôn mặt cùng bộ ngực, đột nhiên dính đầy tinh dịch.

"Ô ô ô ~ " Tiểu Long Nữ ủy khuất nước mắt rơi như mưa, thế nhưng càng làm nước mắt hòa cùng tinh dinh, nhớp nháp thêm khuôn mặt nàng.

Doãn Chí Bình nhìn đến tình cảnh này, cảm thấy thống khoái, cừu hận như dồn lại, như toàn bộ hóa thành sức mạnh phía dưới.
"Ha ha! Long cô nương, hưởng thụ tinh dịch của ta a! Ta bắn!"

"YAA.A.A..!"
Tiểu Long Nữ một tiếng duyên dáng kêu to, đã cảm thấy trong âm đạo, một trận nóng bỏng.Tinh dịch Doãn Chí Bình lại như bị cao thủ tự bàn tay đánh ra Liệt Hỏa Chưởng,làm tử cung nàng một trận nóng bỏng, dưới nhiệt lưu cùng với sự kích thích, Tiểu Long Nữ liền bất tỉnh.
