Phần 5 : Triệu Chí Kính.


(ta đang ở nơi nào? A! Ta tại Dâm Ngục mà! Ta thông qua sao? Đầu đau quá a! Doãn Chí Bình làm sao có thể lợi hại như vậy, ta như vây mà ngất đi? Mí mắt thật là nặng, thật là khó nhớ dù chỉ một lát thôi! Không được, vì Quá nhi, ta muốn tỉnh lại, ta không thể thất bại nha!

Đang lúc Tiểu Long Nữ thanh tỉnh lại, chỉ thấy Doãn Chí Bình đang ở phía trước khoanh chân ngồi xuống. Mà trên người mình tinh dịch dơ bẩn cũng đã bị rửa sạch không còn một mảnh.

Tiểu Long Nữ, khẩn trương hỏi: "Đạo trưởng, ta thông qua sao?"
"Không có!"
Một tiếng cự tuyệt sau, Tiểu Long Nữ cảm giác trước mắt tối sầm, thiếu chút nữa hôn mê bất tỉnh, cũng may nàng chống đỡ lấy, đi tìm nơi thanh âm kia phát ra, thế nhưng phát hiện, nguyên lai mình phía sau đã có một người lại đang cùng mình hoan hảo!

"A! Tại sao là ngươi? Triệu Chí Kính? Nha! Không cần a, như thế nào, ngươi làm sao có thể? Doãn đạo trưởng, ngươi tại sao phải nhường hắn gian dâm ta? Ta là của ngươi a!"

Triệu Chí Kính giận dữ đẩy mạnh thắt lưng, lại đang ở thế doggy, địt thật mạnh Tiểu Long Nữ, hắn cười quái dị nói: "Ngươi hại Doãn Chí Bình hồn đoạn ở núi Chung Nam, cả đời anh minh hóa bụi đất, hắn có thể đơn giản như vậy mà buông tha ngươi? Hắn hiện tại nghỉ ngơi? Chờ trong chốc lát ta chơi xong ngươi, hắn sẽ tiếp tục địt ngươi! Hắc hắc! Chẳng những là hai ta, còn nhiều người nữa ngươi không tưởng được đâu! Không lâu sau sẽ tới! Nha! Ngươi tiểu tử này hồi sức cũng nhanh thật! Doãn Chí Bình, tiểu tử ngươi không được! Ta còn chưa có khai thác hoàn toàn!"

"Hừ! Ngươi xem, thể chất nàng đặc thù, âm hộ này mặc dù cự vật nhét vào bất quá một lát sau lại hồi phục, ngươi cẩn thận bị nàng hút thành người khô. Sai! Là quỷ Móa!"
"Ha ha! Chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu, tử khi đang khoái hoạt, hồn phi cũng cam tâm! Ta địt, địt chết ngươi!"

Triệu Chí Kính không có tiếp tục cùng Doãn Chí Bình nói tiếp, càng thêm nỗ lực địt.
Mà Tiểu Long Nữ trên người tinh dịch tự nhiên biến mất, mà nàng có thể nhìn đến dưới đài mọi người cũng chưa tán đi, đứng hoặc ngồi, nhìn mình bị cưỡng hiếp.

(ô ô ô! Tại sao có thể như vậy? Chuyện này khi nào thì có thể chấm dứt, khi nào thì có thể quá quan a!)
Đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy, Tiểu Long Nữ cảm giác Triệu Chí Kính địt mình so Doãn Chí Bình thì dai hơn nhiều. Mà cái dương vật hắn to không thua kém Doãn Chí Bình, giống như một chày sắt, đâm thật sâu vào trong thân thể của mình.

Phá quan mới chỉ một lát, đã bị hai nam nhân hung ác như thế địt, mặc dù Tiểu Long Nữ có chút chuẩn bị tâm lý, giờ phút này cũng buồn bã vô cùng, đôi mắt đẹp rơm rớm nước mắt.

"Oa! Triệu đạo trưởng thật là lợi hại, khí lực lớn như vậy, Tiểu Long Nữ còn không bị làm nở hoa sao?"
"Làm sao lại như vậy? Nàng là dâm nữ a, vừa rồi thời điểm hôn mê, âm thanh rên rỉ lợi hại lắm!"
"Đúng nha, đúng nha, thực dâm a! Không biết là Dương Quá làm Tiểu Long Nữ đã bao lần ?"
"Ha ha, nghĩ đến đại hiệp cụt một tay, rất nhiều tư thế đều không thi triển được rồi!"
"Ừ, Tiểu Long Nữ nhất định chỉ được hưởng vài tư thế, cho nên bị doggy một hồi trước, mới bị ngất đi!"

(ông trời ơi, bọn họ đều nghĩ đến, ô ô ô, vẫn là Quá nhi rất tốt với ta, vẫn là Quá nhi ôn nhu, nhưng là vì sao cơ thể của ta thật kỳ quái, thật thoải mái nha! Ô ô ô! Quá nhi, vì sao ngươi không thể để cho ta thư thái như vậy trước đây? Nha, lại đâm đến trong tử cung rồi. Thật thoải mái, Triệu Chí Kính như thế nào cũng lợi hại vậy? Chẳng lẽ không phải bọn họ đặc biệt lợi hại, mà là Quá nhi không lợi hại? Vì sao? Tại sao vậy! Thật thoải mái, thật thoải mái ~ ô ô ô ~ )
"Ha ha, nguyên lai là như vậy! Tiểu tiện nhân ngươi dễ dàng như vậy liền ngất đi, nguyên lai là bị địt sướng, hắc hắc, quả nhiên là cực phẩm, để đạo gia hôm nay cho ngươi thử xem, gia thuật song tu, hôm nay ngươi làm thú lò thật sự là như thế nào!"

Triệu Chí Kính nói xong liền song chưởng chụp tới, đã đem Tiểu Long Nữ cả người kéo dậy, hai tay kéo thẳng về sau lưng hắn, ngực áp lưng Tiểu Long Nữ, cặp vú cương cứng chĩa nhọn về trước, để cho nàng mặt đối mặt với mọi người dưới đài, chính hắn cứ như vậy ôm Tiểu Long Nữ tiếp tục địt mạnh.

(ô ô, bọn họ đều nhìn Long nhi, tất cả của Long nhi đều bị bọn họ thấy được, Quá nhi, Quá nhi, ngươi sẽ không không vì vậy mà bỏ ta a?

"Oa! Cái vú Tiểu Long Nữ không to, cái đầu không lớn, nhưng lại thực cao ngất a! Thật khá!"
"Chà? Không nghĩ tới phía dưới Tiểu Long Nữ vẫn có âm mao đấy, tuy rằng ít một chút, nhưng mà ta còn tưởng rằng nàng là bạch hổ đấy? Thất vọng a, thất vọng!"
"Ngươi biết cái gì? Lônng mao ít cũng có chỗ tốt, nếu không thích liền đừng xem. Oa, không chịu nổi, ta lại cương lên rồi, ta muốn bắn trong chốc lát, lần này, ta muốn đem tinh dịch đá đến trong miệng nàng! Hắc hắc!"
"Ta đá đến ngực nàng lên, các ngươi đừng tranh a!" .
"Hắc hắc, cam đoan nếu Triệu đạo trưởng giữ tư thế này, nói không chừng ta có thể đá đến trên phần mu nàng! Cho âm mao nàng tưới nước, làm cho nơi đó càng um tùm một chút!"

Tiểu Long Nữ nghe phía dưới nói, co rút một trận, sợ thảm kịch tinh dịch vừa rồi lại trình diễn.
Tiểu Long Nữ một trận run run, Triệu Chí Kính sau lưng tự nhiên cảm giác được rõ ràng, hỏi hắn: "Mỹ nhân, có phải hay không nàng sợ?"

"Ô ô! Đạo trưởng, tha Long nhi a, đừng cho bọn họ làm như vậy! Long nhi, nhất định hảo hảo phụng dưỡng đạo trưởng!"
"Hắc hắc, tốt, nếu Long cô nương đồng ý rồi, ta sẽ giúp ngươi!"

Triệu Chí Kính hét lớn một tiếng, song chưởng hướng về phía trước, Tiểu Long Nữ lập tức bị đẩy bay lên cao, thân nàng ở trên không tư thế không thay đổi, mà âm đạo đang bao lấy côn thịt bị hụt hẫng, Tiểu Long Nữ nhịn không được một tiếng khẽ rên, như là cảm giác thất lạc.

Mà khi nàng vẫn ở tư thế đó rơi xuống, nghìn lần không ngờ, Triệu Chí Kính đã theo phía sau nàng đi vòng qua trước người nàng, côn thịt cứng thẳng, trực tiếp theo xu thế thân thể Tiểu Long Nữ rơi xuống, cắm vào lỗ cũ!
"A ~ sướng... Ô ô!"

Triệu Chí Kính hai tóm lấy đầu gối Tiểu Long Nữ, kéo nàng vào sát tiếp tục địt, phần đầu nàng vẫn theo đà rơi, tay lại không kịp bám lấy Triệu Chí Kính, liền ngửa người ra đầu chạm đất, Tiểu Long Nữ bị hiếp kiểu này thiếu chút nữa ngất đi, một biển khoái cảm, suýt nữa đã đem lý trí bao phủ.

"Ân! A! Này, này rất thư thái, Triệu đạo trưởng, ngươi rất lợi hại a!"
Tiểu Long Nữ chưa bao giờ thể nghiệm qua tư thế này làm cho ý loạn tình mê, thậm chí còn không tự chủ dùng đầu lưỡi hồng nhẹ nhàng liếm khóe môi.

"Long cô nương, ngươi thực dâm đãng a! Không nghĩ tới Dương Quá rồi hả?"
"Ô ô ô ~ Quá nhi, Quá nhi! Nha ~ " Tiểu Long Nữ nghe vậy liền nghĩ tới Dương Quá, tâm tư lay động, đến bây giờ vô luận chính mình có mục đích gì khi tới nơi này, bên ngoài đều không hề biết, dù trong lòng thực có lỗi với Dương Quá. Chỉ là muốn mình cùng sống với Quá nhi, Tiểu Long Nữ nghĩ vậy càng thêm hưng phấn.

(ô ô ô ~ ta thật sự dâm đãng như vậy sao? Quá nhi, Long nhi đối với ngươi không đúng nha, Long nhi thật thoải mái, thật sự rất thoải mái, Triệu Chí Kính so Doãn Chí Bình còn lợi hại hơn, lợi hại hơn. Hắn chẳng những đem côn thịt cắm vào trong tử cung Long nhi, thân thể Long nhi mềm nhũn cũng như thịt không xương, bị Triệu đạo trưởng đùa bỡn, Long nhi rất thích a, Long nhi thật thoải mái. Quá nhi, Quá nhi, ngươi đừng bỏ lại Long nhi a, Long nhi phải quá quan đi tìm ngươi! Ô ô ô ~ )

"Hắc hắc! Ngươi nếu nghĩ đến Dương Quá, ta sẽ không địt ngươi nữa nha?"
"Ô ô ô, không, đạo trưởng, hảo đạo trưởng, ngươi địt Long nhi, ngươi địt Long nhi đi, Long nhi không muốn Quá nhi, ân, Long nhi chỉ muốn đạo trưởng, đạo trưởng địt ta thật thoải mái nha! Ân ~ thật thoải mái, tử cung Long nhi sướng quá rồi, ô ô, Long nhi hoa tâm thật thoải mái, ô ô!"

"Ha ha, quả nhiên dâm đãng, ta địt chết ngươi! Địt chết dâm phụ bất trinh ngươi!"
"Ô ô ô, địt chết ta đi, đạo trưởng, ngươi địt chết long nhi tốt lắm, Long nhi cam tâm tình nguyện, đạo trưởng cứ ôm vào trong ngực, trực tiếp địt chết ta đi!" Triệu Chí Kính liền tóm lấy hay tay kéo thân trên nàng lên, ôm lấy
.
(trời ơi, ta đang nói cái gì vậy! Không còn mặt mũi làm người rồi, ô ô ô, thật thoải mái, ta tại sao lại muốn nói những lời đó, ta sao lại nói "Địt" cái chữ này, ô ô ô, Long nhi không thuần khiết rồi, Long nhi bị nhuốm bẩn rồi. Làm sao bây giờ?

Không thể để cho Quá nhi biết, Quá nhi, Long nhi còn muốn lấy ngươi!
"Hắc hắc, Tiểu Long Nữ ngươi cái dâm phụ, liếm bả vai của ta, liếm cho ta thật thoải mái. Thè lưỡi ra, đem đầu lưỡi ngươi ra, ngươi liếm mặt cho ta."
"Ô ô, đạo trưởng, nhân gia yêu chết rồi, nhân gia cho ngươi dùng đầu lưỡi rửa mặt. Ô ô ô ~ thật thoải mái!"

Tiểu Long Nữ đưa đầu lưỡi một chút xíu liếm láp Triệu Chí Kính ,cái trán hai má, cổ, vô luận là chòm râu hay mũi gì đó, đều bị nàng một chút hút đã đến trong miệng.

Tiểu Long Nữ cũng không biết vì sao, chính mình bản thân băng thanh ngọc khiết, lại bị người ta địt vài cái, liền thành cái dạng dâm tiện này sao?
Nàng đương nhiên không biết, nếu đã biết, cũng sẽ không kỳ quái, vì sao chỗ này kêu là Dâm Ngục rồi.

Phía sau dưới đài lại là hàng loạt nghị luận.
Chỉ nghe một cái cự kình bang bang chủ nói: "Oa, đây là Tiểu Long Nữ sao? Thật dâm đãng a! Thế nhưng lại liếm khắp mặt Triệu đạo trưởng nha!"
Không biết ở đâu ra lão đạo sĩ nói: "Đây coi là cái gì? Ở Dâm Ngục bên cạnh Hoàng Dung Hoàng bang chủ, tinh dịch là canh, nước tiểu là trà, mỗi ngày bị địt đều vui vẻ? Ta xem Tiểu Long Nữ khả không sai biệt lắm rồi sẽ có một ngày như vậy thôi!"

Một cái lão khất cái nghe xong chỉ bĩu môi, nói: "Điều này cũng không coi vào đâu! Các ngươi không biết a? Hôm nay trưởng lão Lỗ Hữu Cước Lỗ đem Cái Bang bang chúng huấn luyện luyện tập đả cẩu bổng pháp, đem mười con chó lớn đều tìm đến đây, nói không chừng, hôm nay Hoàng Dung bên kia sẽ biểu diễn nhân cẩu đại chiến."
Cự kình bang chủ nghe xong hoảng sợ, hỏi: "Oa, không hổ là Cái Bang, cẩu chơi trước xong rồi, đến các ngươi xử tiếp à?"

(a! Không thể tưởng được Thiên Tiên nhân vật Hoàng bang chủ vậy mà sẽ biến thành cái dạng này? Long nhi sau này? Long nhi sẽ như thế nào? Oa, không thể nào? Long nhi cũng phải bị uống nước tiểu sao? Long nhi cũng phải bị cẩu chơi? Ô ô, đó là cái cảm giác gì nha! Không được, Long nhi đang suy nghĩ gì vậy? Long nhi ~ ô ô Triệu đạo trưởng càng lúc càng nhanh. Quá nhi, thực xin lỗi a, Long nhi cũng bị thụ thai Triệu đạo trưởng rồi.

Triệu Chí Kính địt càng thêm nhanh hơn rất nhiều, mà ở tốc độ kịch liệt như vậy, âm hộ Tiểu Long Nữ đã co rút lại, đạt cao trào, ở trong âm đạo nàng bắn ra một luồng nhiệt lưu.

Tại cổ nhiệt lưu này tưới đến đầu trym Triệu Chí Kính, Triệu Chí Kính cũng rốt cục nhịn không được đem toàn bộ tinh dịch bắn ra.
"Oa! Đạo trưởng, nóng quá, nóng quá a, Long nhi cũng bị nóng quá, Long nhi tử cung bị đốt cháy rồi."

Triệu Chí Kính, "Hắc hắc" cười không nói gì, mà là tiếp tục đút vào, dương vật hắn không giống dương vật vừa xuất tinh hoàn toàn.
2/12/13
#9
R
rine113
Còn Bú Sữa Mẹ
Verified
   
LX Credits42
USD0
Tham gia9/7/13
Bài viết29
Được thích21
Phần 6: Kiếm chiêu mạnh nhất thế gian.


​
(ô ô ô ~ tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ đang phát tiết xong không cần nghỉ ngơi sao? Vì sao Quá nhi cần nghỉ ngơi, tại sao vậy? Chẳng lẽ, ta khi còn sống cùng Quá nhi hoan hảo, cũng không từng cảm giác được sự kích thích, thật chẳng lẽ là Quá nhi không được? Ô ô ô! Long nhi thật đáng thương nha, Quá nhi không được, Quá nhi không thể để cho Long nhi thoải mái, ô ô ô ~ ) ngay tại thời điểm Tiểu Long Nữ còn thương cảm, Triệu Chí Kính địt rốt cục ngừng lại, nhưng Tiểu Long Nữ lại cảm giác được, bên trong âm đạo côn thịt không chút nào thay đổi hay mềm đi.

Tiểu Long Nữ thấy Triệu Chí Kính dừng lại không chịu tiếp tục địt chính mình, nhanh cầu xin nói:
"Triệu đạo trưởng, ngài tiếp tục địt Long nhi a, Long nhi thật thoải mái nha, Long nhi thật thoải mái, không thể không bị đạo trưởng địt, Long nhi không nghĩ tới Quá nhi rồi, Long nhi chỉ muốn đạo trưởng, đạo trưởng tiếp tục địt Long nhi a! Long nhi rên rỉ cấp đạo trưởng nghe, Long nhi dùng dâm dịch tắm côn thịt đạo trưởng, dùng âm đạo rửa sạch côn thịt đạo trưởng, được không?"

"Không cần kêu côn thịt rồi, chỉ có tiểu thư mới gọi như vậy, ngươi là dâm phụ, về sau thấy côn thịt phải kêu 『 dương vật 』! Biết chưa?"
"Đã biết, đã biết, đạo trưởng địt Long nhi a, dùng dương vật to của đạo trưởng xỏ xuyên qua tử cung Long nhi a, tử cung Long nhi đều dành cho đạo trưởng, khiến đạo trường địt thông âm đao Long Nhi!"
"Hắc hắc, hoàn toàn không sai biệt lắm"

Tiểu Long Nữ còn đang cầu xin, liền lập tức cất lên một tiếng kêu thảm, ngay giữa bờ mông hậu đình hoa cúc, đã bị một cây cự vật nhanh chóng đâm vào.
"A, đau quá A!"

Tiểu Long Nữ kêu thảm.
"Hừ, bị sư huynh của ta địt vô cùng thích sao? Mẹ nó, ngươi cái tiện nhân, bị một người địt, liền dâm như vậy, hại ta cảm thấy ngươi băng thanh ngọc khiết, ngươi rõ ràng chính là dâm phụ!" Doãn Chí Bình từ đăng sau lên tiếng.

"Ô ô ô! Long nhi là dâm phụ, Long nhi là dâm phụ, đạo trưởng tha mạng a, Long nhi mông muốn nứt ra rồi. Oa! Không cần a, không cần nhanh như vậy cắm. Doãn đạo trưởng ngươi tha Long nhi a, tha dâm phụ, cho dâm phụ lưu cái mạng hầu hạ các ngươi! Triệu đạo trưởng, ngài đừng dùng khí lực lớn như vậy, không cần cùng nhau đâm vào nha! Chết rồi... Ô ô ô!"

Nguyên lai Triệu Chí Kính vừa mới dừng lại là vì làm cho Doãn Chí Bình thuận lợi cắm vào bên trong lỗ đít Tiểu Long Nữ, dương vật hai người đều tiến nhập thật sâu vào trong cơ thể Tiểu LongNữ, nhanh chóng bắt đầu một vòng mới.

"Oa, doãn đạo trưởng thật sự đem tam động xử nữ Tiểu Long Nữ đều hái rồi, thật sự là hâm mộ chết người."
"Hắc, là hâm mộ chết quỷ a! Ha ha, bất quá vẫn là Triệu đạo trưởng lợi hại, đem một cái ngọc nữ, địt thành dâm phụ! Vừa rồi Tiểu Long Nữ nói đều nghe được a? Hạ lưu a?"
"Là hạ lưu a, nguyện ý như vậy bị người địt chết, chúng ta nơi này có mấy trăm người a? Tại mấy trăm người trước mặt nói lời này, cũng không e ngại, xử nữ Tiểu Long Nữ? Ta xem là dâm nữ mẫu long mới đúng."
"Đúng đúng, chính là dâm nữ mẫu long!"

(a! Làm sao có thể như vậy? Bọn họ có thể nói Long nhi như vậy, ô ô ô, Long nhi không phải dâm phụ, Long nhi không phải mẫu long. Long nhi là băng thanh ngọc khiết Tiểu Long Nữ, là Quá nhi, Quá nhi sẽ không trách Long nhi a? Long nhi không phải muốn bị coi thường, Long nhi chỉ là muốn quá quan! Muốn cùng Quá nhi đầu bạc răng long, ô ô ô, Long nhi muốn học hội chiêu thức của bọn hắn, đã dược dạy, làm cho Quá nhi cũng như vậy địt Long nhi, ô ô ô, nếu Quá nhi có dương vật lớn như Triệu đạo trưởng hoặc doãn đạo trưởng, thì tốt hơn. Ô ô ô, Long nhi rất thích dương vật to nha )

"Hắc hắc, sư đệ này, thấy lỗ đít Tiểu Long Nữ như thế nào đây?"
Triệu Chí Kính vừa cười hỏi ở phía sau Tiểu Long Nữ vừa liều mạng địt.
Doãn Chí Bình cắn răng nghiến lợi không có đình chỉ địt, nhưng mà nói ra lại không giấu được vui sướng.
"Nhanh a! Thật chặc, phún huyết ra bên ngoài rồi, ha ha, máu xử nữ là của ta, máu hậu đình cũng là của ta! Sư huynh, đa tạ đa tạ!"

Triệu Chí Kính nghe được Doãn Chí Bình trong lời nói cũng không hâm mộ, hắn không thích xử nữ, hắn thích dâm nữ."Hắc hắc, sư đệ, vậy có là gì đâu? Chút nữa, ngươi cũng không nên tranh cùng ta, ta muốn hảo hảo chơi miệng Tiểu Long Nữ, để cho nàng nếm thử hương vị Đầu Canh của ta, ha ha!"

Nguyên lai Doãn Chí Bình và Triệu Chí Kính sớm có ước định, xem ra "Đầu Canh" là có hàm nghĩa khác, không phải cô gái lạc hồng, mà là nam tử, sẽ là gì chứ?

Doãn Chí Bình không hề phản đối nói: "Tự nhiên, tự nhiên, sư đệ ta nói lời giữ lời, sư huynh trong chốc lát cứ việc tự nhiên giải quyết cho tốt!"
Triệu Chí Kính một trận vừa lòng, cười nói: "Ha ha, tốt, thống khoái, để cho ta tăng thêm sức, đem Tiểu Long Nữ hoàn toàn địt thành một cái dâm nữ tao mẫu long."

Doãn Chí Bình gật đầu mạnh một cái, lại nghĩ tới có thể lợi dụng đặc tính "Dâm Ngục" thử phương phápchơi rất hay, vì thế liền cùng sư huynh nói: "Tốt, ta với ngươi hai người dùng dương vật, tại hai cái lỗ của nàng thử đánh giá một chút 『 kiếm pháp 』 không?"

Hai người hắn một bên địt Tiểu Long Nữ, một bên thương lượng như thế nào chà đạp mỹ nhân này, hoàn toàn không để ý mỹ nhân nghĩ như thế nào, ở trong lòng bọn họ, Tiểu Long Nữ vẫn là một cái dâm nữ, tùy tiện địt, chỉ cần đồng môn sư huynh đệ tán thành, tự nhiên còn cần xem ý kiến dâm phụ này sao?

Triệu Chí Kính trí tuệ hơn xa Doãn Chí Bình, bằng không cũng sẽ không đem đối phương áp chế cả đời, nghe xong sư đệ đề nghị, chỉ biết đối phương có chủ ý, liền gật đầu nói: "Tốt! Nếu sư đệ có hứng thú, sư huynh liền bỏ tinh bồi quân tử! Xem chiêu —— Ngọc Hành tham hư!"

Triệu Chí Kính dương vật lại đang đút vào trong đột nhiên trương dài thêm vài tấc, mà vốn là xâm nhập đầu tử cung, lập tức, liền thọt tới cuối tử cung, nếu không phải Triệu Chí Kính không muốn đem tử cung địt xuyên, chỉ sợ một kiếm này có thể đâm thẳng đến ***g ngực Tiểu Long Nữ.

Theo quy đầu nặng nề đâm đến cuối tử cung, Tiểu Long Nữ cảm giác khoái cảm như nước, lập tức đã đến cao trào.
Không khỏi dâm khiếu nói: "A, thật sâu, tử cung cũng bị chọc thủng rồi! Ô ô ô ~ Triệu đạo trưởng ngươi rất lợi hại."

"Hảo a! Sư huynh ngươi lại đánh lén ta!"
Triệu Chí Kính một chiêu này quả thật không phải là nhỏ, lập tức khiến cho Tiểu Long Nữ đã đến đệ nhất trọng cao trào, thậm chí theo lỗ đít một trận co bóp mạnh, thiếu chút nữa làm cho Doãn Chí Bình bắn ra.

Doãn Chí Bình đương nhiên sẽ không thúc thủ chịu trói, hắn hít sâu một hơi, ngưng kết chân khí trong đan điền, đột nhiên sử xuất "Thất tinh kiếm pháp" nhất chiêu cương mãnh."Xem chiêu —— Khai Dương tế nguyệt!"
Không giống với Triệu Chí Kính côn thịt đột nhiên dài ra, Doãn Chí Bình côn thịt là đột nhiên biến lớn mấy lần. Lập tức, đem lỗ đít Tiểu Long Nữ banh ra, thêm một đạo chân khí đánh bất ngờ, Tiểu Long Nữ lại bị địt ra đệ nhị trọng cao trào —— hậu đình cao trào.

Chỉ nghe một trận kêu thảm thiết của Tiểu Long Nữ, "Ân ~ hậu đình, a, hoa cúc muốn nứt ra rồi, doãn đạo trưởng, ngài không nên dùng chân khí nha, , ruột Long nhi sắp bị thiêu cháy rồi."

"Hừ, thất tinh kiếm pháp lại bị sư đệ dùng là như vậy!"
Triệu Chí Kính làm sao có thể như vậy bỏ qua, chính mình là sư huynh, khi còn sống là muốn tranh đoạt chức chưởng môn."Xem chiêu —— Thiên Cơ Tam Điệp kiếm!"

Triệu Chí Kính dùng chiêu "Ngọc Hành tham hư" có cùng nguồn gốc với chiêu vừa rồi, bất quá không phải dương vật dài ra, mà là dương vật với tốc độ cực nhanh biến hóa, đột nhiên dài đột nhiên ngắn, thời điểm ngắn chỉ có tam tấc, thời điểm dài gần đến hai thước!

Chiêu thức lợi hại nhưu vậy, Tiểu Long Nữ như thế nào chịu được, chợt nghe Tiểu Long Nữ trong lúc hai người giao tranh liều mạng cố gắng nói: "A, quá nhanh, quá nhanh. Ô ô ô ~ muốn thiêu cháy rồi, nhân gia âm đạo muốn thiêu cháy rồi. Ô ô ~ thật nhanh a ~ cổ tử cung miệng đều bị đâm!"
Cứ như vậy, Tiểu Long Nữ bị Triệu Chí Kính nhất chiêu "Thiên Cơ Tam Điệp kiếm" địt đã đến đệ tam trọng cao trào "Cổ tử cung miệng cao trào" !

"Hắc hắc, sư huynh, chiêu này của ngươi mặc dù nhanh, nhưng còn chưa đủ xảo diệu!"
Doãn Chí Bình lúc này còn chưa chịu thua, sư huynh nếu đánh nhanh, hắn liền muốn đánh bằng kỹ xảo, muốn dùng biến hóa thủ thắng."Xem ta —— thiên tuyền cửu chuyển."

Nguyên lai chiêu này của Doãn Chí Bình liền biến thành một cái "Vũ Khí tối thượng”, tuy rằng Đại Tống không có mũi khoan, nhưng không khó để cho người ta có thể hiểu được "Chuyển" là một loại chiêu thức rất lợi hại, vừa đâm vừa xoắn như mũi khoan! Bằng không cũng sẽ không có Dương gia thương khuynh đảo thiên hạ —— Độc long toản tâm.

Tiểu Long Nữ cảm giác như dương vật quay tròn và xoắn tít bên trong lỗ đít, để cho mình toàn bộ trực tràng đều bị cuốn lấy, trong chốc lát như bị rút ra, không khỏi cầu xin tha thứ nói: "Ô ô, vì sao, vì sao doãn đạo trưởng dương vật quay tròn? Làm sao có thể như vậy? Ô ô ô, thật lợi hại. Bên trong thật thoải mái a, không nóng, không nóng, thật thoải mái giống như muốn hóa điệu rồi!"

"Hừ hừ, Chuyển vô cùng thoải mái đúng không?"
Triệu Chí Kính vừa thấy bộ dạng Tiểu Long Nữ như phát cuồng chỉ biết nàng bị chính sư đệ của mình địt đến đệ tứ trọng cao trào, "Trực tràng cao trào" hận ý đẩu khởi, quyết định cấp hai người một chiêu lợi hại.
"xem ta —— Diêu Quang phân vân kiếm!"

Không giống với Doãn Chí Bình dương vật sẽ tự mình xoay tròn, chiêu này của Triệu Chí Kính càng thêm biến thái, dương vật của hắn bắt đầu diêu động, lại hai thước, uốn lượn nhấp nhô như sóng, Tiểu Long Nữ toàn bộ tử cung đều bị dương vật Triệu Chí Kính bắt đầu chà đạp đâm lên.

Tiểu Long Nữ thấy hoa mắt, một trận cao trào cảm giác mãnh liệt hơn đánh úp lại, khàn cả giọng nói: "Tất cả đều lay động, a! Triệu đạo trưởng, dương vật của ngươi lay động, Long nhi cũng bị ngươi lay chết rồi, tử cung Long nhi tử sướng quá, thật sự muốn chết vì sướng."

Đây là đệ ngũ trọng cao trào —— tử cung cao trào.
"Oa, sư huynh thật là lợi hại, Dao Quang phân vân kiếm chẳng những thiếu chút nữa đem này dâm nữ sướng ngất, còn suýt chút nữa làm cho ta cũng bắn ra. Xem ra sư đệ phải xài tuyệt chiêu, sư huynh cẩn thận, không cần bắn luôn nha!"

Doãn Chí Bình biết lần này là cơ hội cuối cùng rồi, sử xuất toàn bộ bản sự với chiêu giữ nhà cùng 12 thành công lực, "Xem chiêu —— Thiên Quyền chấn tinh chém!"
Chiêu này so với chiêu vừa rồi của Triệu Chí Kính "Diêu Quang phân vân kiếm" lại càng cường bạo một bậc, toàn bộ dương vật hắn giống như động đất, giống như núi lửa bùng nổ, một bên không ngừng chấn động, một bên không ngừng dâng lên chân khí.

Điều này làm cho Tiểu Long Nữ làm sao chịu được, chỉ thấy Tiểu Long Nữ cả người một trận run run, nếu như không có bị hai người kẹp ở giữa, giữ ở trên không, thì sẽ làm tấm ván gỗ lôi đài đều bị chấn nát, "Không! Không! Không! Ruột cũng bị chấn rung động, ô ô ô, Long nhi sống không được rồi, Long nhi sống không được rồi, ruột bị rung a. Nha!"

Đây cũng là Tiểu Long Nữ lục trọng cao trào —— khoang bụng cao trào.
Triệu Chí Kính cảm giác cả người Tiểu Long Nữ kịch liệt co rút, suýt nữa không khống chế được, bắn ra, cũng may hắn dùng nội lực áp chế, để cho mình không bắn ra, hắn không cam lòng nói:
"Hừ, thất tinh kiếm pháp quyển trung chỉ có duy nhất một chiêu phách khảm lại bị sư đệ dùng tinh thông như thế! Sư huynh cũng không thể giấu nghề, sư đệ, liền chuẩn bị bắn a! Xem chiêu —— thiên xu đốt diệt kiếm!"

Khó trách Triệu Chí Kính có thể tự tin nói như vậy Doãn Chí Bình tất nhiên phải bắn, chiêu này chẳng những dung hợp ba chiêu trước của hắn mà còn có ba chiêu Doãn Chí Bình, thêm cả chân khí như biển của Triệu Chí Kính,cái dương vật của hắn to và dài gấp 3 lần, rung động mãnh liện.

Dương Vật tuyệt đỉnh đâm sâu vào trong, Tiểu Long Nữ hơi thở mong manh hừ một tiếng: "Ô ô ô, nha! Lại thư sướng! Lại thư sướng ~ "
Liền đạt tới tầng thứ bảy cao trào —— linh hồn cao trào.
Ngay tại trong lần cao trào thứ bảy, Tiểu Long Nữ lại lâm vào hôn mê.
5/12/13
#10
R
rine113
Còn Bú Sữa Mẹ
Verified
   
LX Credits42
USD0
Tham gia9/7/13
Bài viết29
Được thích21
Phần 7 : Nữ Nô

Trong bóng tối, Tiểu Long Nữ thấy được Dương Quá, nhìn thấy hắn nhìn mình chằm chằm không nháy mắt, hỏi: "Long nhi, ngươi thật dâm đãng a! Ta cuồng si vì ngươi, không tiếc mình ăn vào đoạn trường thảo, giữ cho người sống thêm mười sáu năm, nghĩ đến ngươi không thể sống trên đời, vì ngươi nhảy xuống vực. Ngươi làm sao có thể đối xử với ta như vậy? Ta Dương Quá cả đời hào hiệp, hồng nhan vô số. Vô luận là Trình Anh, Lục Vô Song, Công Tôn lục Ngạc, cho dù là thương, không ngờ ngươi lại quá hạ lưu, bị người gian dâm nhiều lần còn cao trào! Lại bị người liên tục làm ra thất trọng cao trào, ngất đi. Ngươi như thế làm ta thất vọng? Như thế nào mà không thất vọng a? Long nhi, ngươi thật sự làm ta thất vọng quá nha, Long nhi!"

"Không, không phải, Long nhi là vì quá quan, vì Quá Nhi quan mà! Quá nhi, Long nhi trong lòng chỉ có một mình ngươi, không có Triệu đạo trưởng hay doãn đạo trưởng. Quá nhi tha thứ cho Long nhi được không?"
Dương Quá cũng không nghe Tiểu Long Nữ, xoay người rời đi. Tiểu Long Nữ thấy bốn mỹ nhân lập tức liền vây lại bên cạnh Dương Quá. Nàng có thể nhìn ra là trình anh, lục vô song, công tôn lục ngạc cùng với Quách Tương tinh quái!
*******************************************************************************
Từ từ tỉnh lại, Tiểu Long Nữ có chút không dám mở mắt, vừa rồi chính mình ở trước mặt mọi người, trên đài bị Triệu Chí Kính cùng Doãn Chí Bình gian dâm đến mức vong ngã rên rỉ, không biết sau khi hôn mê có hay không hoàn nói gì đó hạ lưu. Nàng thật sự có điểm không dám đối mặt. Mà Tiểu Long Nữ sợ hơn là những vừa cảnh ngộ vừa rồi đều không phải là ảo mộng, là chân thật đấy!

(Quá nhi, Long nhi thật không có quên Quá nhi, Long nhi không biết vì sao không kềm chế được, bị bọn họ gian ra cao trào, đạt tới thất trọng cao trào, trước mặt nhiều người như vậy hừ âm thanh rên rỉ. Quá Nhi, chỉ là Long nhi là giả bộ dâm đãng mà thôi, thật sự! Hơn nữa tiên nhân cũng là phân phó như vậy đấy, ô ô ô ~ Quá nhi, ngươi nếu đã biết, trăm vạn lần đừng trách Long nhi.

Mơ mơ màng màng Tiểu Long Nữ nghe được tại đỉnh đầu của mình Triệu Chí Kính nói: "Hừ hừ, Tiểu Long Nữ, như thế nào không tiếp tục liếm dương vật bổn đạo gia rồi hả? Bị hiếp hôn mê, nếu tỉnh liền mau dậy đi! Khá khen ngươi lúc hôn mê còn biết ngậm dương vật của ta liếm mút, hiện tại như thế nào dừng lại, cũng không liếm đâu này?"

"Sư huynh, nàng bị hai ta gian hoàn toàn thất thần, hiện tại đã tỉnh lại giả bộ hôn mê, chỉ sợ vừa rồi phụng dưỡng trong hôn mê, mới là thật tâm a?"
Doãn Chí Bình ở bên cạnh truyền ra một câu, làm cho Tiểu Long Nữ xấu hổ.
Tiểu Long Nữ tự thắc mắc vì sao Triệu Chí Kính luôn muốn đem dương vật tới lui trong miệng, không muốn tha.

"Ba!"
Tiếng Triệu Chí Kính tát một cái vào trên mặt của Tiểu Long Nữ. Dù khá nhẹ, nhưng cũng đủ để cho nội tâm nàng tự sinh ra một loại sợ hãi.

Nhưng, đột nhiên nhớ tới cái vẻ mặt hận ý vừa rồi của Dương Quá trên cầu Nại Hà, Tiểu Long Nữ không cam lòng nói: "Hai vị đạo trưởng, gian cũng gian qua, tiểu nữ hoàn làm cho hai vị vừa lòng a? Như vậy qua cửa được chưa?"
Doãn Chí Bình nghe xong lời này, tựa hồ như nghe một chuyện hài, nói: "Ha ha! Buồn cười, bị gian ngất đi thôi, còn muốn qua cửa?"

Triệu Chí Kính cũng bị khí chât ngây thơ của Tiểu Long Nữ làm nở nụ cười, nói: "Nếu vừa rồi chiêu cuối cùng của ta không có sử xuất toàn lực, ngươi cho là bây giờ còn có thể toàn mạng sống sao?"
Tiểu Long Nữ trong lòng một trận chua sót.

Tiểu Long Nữ hạ quyết tâm, tự nhiên không kháng cự, quỳ gối trước mặt hai người, rất cung kính cấp hai cái dập đầu với đạo sĩ, nói: "Hai vị đạo trưởng, Long nhi cũng là không biết cách chiều lòng, mong hai vị chỉ dẫn, Long nhi nhất định khiến hai vị đạo trưởng vừa lòng!"
Triệu Chí Kính hừ một cái, nói: "Ha ha, buồn cười buồn cười, ngươi nói chúng ta chơi ngươi thì chúng ta liền làm theo sao, coi chúng ta là cái gì? Ngựa giống sao? Ha ha"

Tiểu Long Nữ không biết nói sao tiếp tục cầu đạo: "Đạo trưởng, Long nhi tâm trí chỉ nghĩ tới quá quan,nay Long nhi quá quan giai nơi nhị vị đạo trưởng nắm giữ, mong hai vị đạo trưởng khoan dung tắc cái! Chỉ cần có thể làm cho hai vị sung sướng, làm cho Long nhi có cơ hội quá quan, kính xin hai vị phân phó gì Long Nhi cũng xin nghe."

Triệu Chí Kính nghe xong Tiểu Long Nữ không khỏi gật đầu đối với sư đệ của mình nói: "Sư đệ, xem ra Long cô nương vẫn là một lòng hướng về phía trước a!"
Doãn Chí Bình không có hiểu được ý tứ Triệu Chí Kính, nhưng vẫn gật đầu một cái không nói chuyện, tiếp tục xem sư huynh biểu diễn.

Tiểu Long Nữ vừa thấy Triệu Chí Kính muốn nói ý tứ, tiếp tục mềm giọng cầu xin, nói: "Hai vị đạo trưởng, đều là nhân trung chi long, Long nhi này liễu yếu đào tơ có thể phụng dưỡng, tất nhiên là thập phần tình nguyện, chỉ là Long nhi ở cổ mộ đã lâu, kính xin hai vị đạo trưởng dạy dỗ nhiều hơn, làm cho Long nhi có thể như hai vị đạo trưởng như vậy, sớm ngày cởi được Dâm Ngục!"
Doãn Chí Bình nghe được Tiểu Long Nữ vẫn là muốn rời đi Dâm Ngục, tất nhiêu là không muốn, nhưng là hắn tự biết tâm cơ không có bằng Triệu Chí Kính thâm trầm, tự nhiên sẽ không nói lung tung.

Triệu Chí Kính giả tạo trầm ngâm một lúc, rồi nói ra: "Ai! Cái gọi là một ngày vợ chồng bách nhật ân, Long cô nương cùng ta với sư đệ cũng là biết mặt từ lâu. Chúng ta tự nhiên không thể không cấp cho Long cô nương một cơ hội. Nhưng mà, Long cô nương, Dương Quá dạy ngươi thành giả thanh cao, giờ muốn dạy ngươi giỏi, chỉ sợ rất khó a! Ngươi không sợ thời gian quá lâu, Dương Quá không kịp đợi?"
Tiểu Long Nữ lắc lắc đầu, nói: "Đạo trưởng yên tâm, từ đây đến lúc đó, tiên nhân đồng ý chiếu cố thật tốt, không cho hắn hồn phi phách tán, tiểu nữ tin tưởng tiên nhân sẽ không thất ước, Quá nhi cũng sẽ không sao, thời gian dài tất nhiên là được!"

Triệu Chí Kính gật đầu, lại lắc đầu nói: "Tốt thì tốt, nhưng là... Danh bất chính, ngôn bất thuận....!"

Tiểu Long Nữ biết không hội dễ dàng, liền hỏi tới: "Xin hỏi đạo trưởng, như thế nào danh chính ngôn thuận."
Triệu Chí Kính mỉm cười, ra vẻ thâm trầm nói: "Nếu là ngươi với ta làm phu thê, hoặc là ngươi cùng sư đệ làm phu thê, vậy dĩ nhiên là danh chính ngôn thuận!"

Doãn Chí Bình nghe xong Triệu Chí Kính lời nói này, tâm ý nổi lên, thì nguyện ý gật đầu. Chỉ là nghe xong lời nói ở phía dưới của Tiểu Long Nữ..., lại là trán nhăn lại.
"Chuyện Này... Tiểu nữ đã lập gia đình, chuyện này chỉ sợ không tốt!"

Triệu Chí Kính bổn ý tự nhiên không phải làm cho sư đệ có người nữ nhân này, hiện tại sư đệ hắn lại là chủ Dâm Ngục của Tiểu Long Nữ, quá quan này hắn sẽ không thể xuất hiện ở đây nữa, mà phải dời đi, hắn không muốn để tiểu Long lại cho sư đệ một mình khoái hoạt. Vì thế đã nói nói: "A, cũng đúng! Ta nói vậy tự nhiên sẽ không cưỡng đoạt chi thê người khác. Không bằng, hai người ta thu ngươi làm đồ đệ? Nhưng mà Toàn Chân phái nữ đệ tử, đều là nữ quan, nhất thiết là xử nữ, điều này cũng không thích hợp a!"

"Lao đạo trưởng hao tâm tốn sức rồi, kính xin tưởng cái sách lược vẹn toàn."
Triệu Chí Kính đột nhiên vỗ tay một cái , có vẻ như nghĩ ra một cái chủ ý tuyệt hảo: "Không bằng như vậy, ngươi ở trong vòng Dâm Ngục này, làm chi nô cho hai ngườita . hai ta sẽ dạy ngươi nô tính , đợi nô tính đại thành, sẽ dễ dàng quá quan, cũng dễ dàng thoát được Dâm Ngục mà đi rồi. Long cô nương, ngươi thấy được không?"

"Này..."
Tiểu Long Nữ tâm niệm thay đổi thật nhanh, cũng không có biện pháp khác, nghĩ Dương Quá cũng chưa chắc biết sự việc xảy ra nơi đây, chỉ cần mình sau khi ra ngoài không phụ hắn, nghĩ đến cầu lấy sự tha thứ của hắn cũng không khó, vì thế liền đáp: "Được rồi! Long nhi nguyện ý nhận thức hai vị đạo trưởng làm chủ, nếu có sai phái, tự nhiên vâng mệnh không từ."

Doãn Chí Bình sau khi nghe tức giận hừ một tiếng: "Hừ! Còn không phải là vì Dương Quá?"
Triệu Chí Kính muốn chính là hiệu quả này, chỉ cần Doãn Chí Bình không thể một mình sở hữu tiểu Long, cho hắn quyền sở hữu cùng, hắn có thể ở lại nơi này tiêu dao khoái hoạt, hưởng thụ trước mắt người ngọc nên tự nhiên không nói chơi. Vì thế liền giả vờ khuyên nhủ: "Ai! Sư đệ, gian cũng gian, Long cô nương nếu nhận thức ta và ngươi hai người làm chủ, làm gì phải so đo, sớm ngày làm cho Long cô nương nô tính đại thành trợ giúp nàng thoát ly Dâm Ngục, ta ngươi cũng sớm ngày đầu thai, kiếp sau lại tu nhân duyên cũng nói không chừng thành vợ chồng đấy chứ!"

(kiếp sau? Long nhi mới không cần, các ngươi đi đầu thai a, Long nhi chỉ cần cùng Quá nhi gần nhau, không nghĩ đầu thai. Chỉ cần các ngươi càng sớm muốn đầu thai, ta càng sớm ngày nô tính đại thành, ngày thoát ly Dâm Ngục cũng không xa.
Triệu Chí Kính vung hai tay lên, ngồi ngay ngắn ở phía trên ghế bành, nhìn Tiểu Long Nữ nói: " Long cô nương nhận chủ, liền quỳ xuống dập đầu a!"

Tiểu Long Nữ cũng không nói lời nào, ngoan ngoãn quỳ gối xuống trước Triệu Chí Kính, cung kính dập đầu lạy ba cái cho hắn.
Doãn Chí Bình thấy thế tay trái vung lên, cũng ở sau lưng hắn liền xuất hiện một cái ghế bành, theo sau ngồi ngay ngắn trên đó, cũng an nhiên bị Tiểu Long Nữ lễ bái.
5/12/13
#11
R
rine113
Còn Bú Sữa Mẹ
Verified
   
LX Credits42
USD0
Tham gia9/7/13
Bài viết29
Được thích21
Phần 8 : Công Tôn Chi

Triệu Chí Kính thấy cảnh này, cũng khẽ gật đầu, nói: "Tốt,đã dập đầu, có thể hầu hạ chủ nhân của ngươi rồi, giờ ta trước tiên kiểm tra xem nô tính của ngươi như thế nào, đến đây rút đi giày cho ta."
Triệu Chí Kính toàn thân không sợi vải, dưới chân lại vẫn đi đôi giày Toàn Chân phái.
Tiểu Long Nữ biết đây là huấn luyệnnô tính cho mình, nghĩ tới nô tính đạt thành, cũng không quản được nhiều, vì thế lại từ háng Doãn Chí Bình ttừ từ bò về dưới chân Triệu Chí Kính.
Tiểu Long Nữ một đôi cánh tay ngọc khẽ vung, một đôi ngọc thủ tinh diệu, chậm rãi khẽ đem đôi giày đều tháo xuống dưới, sau đó là vì Triệu Chí Kính cởi lấy đôi tất.
Tuy rằng, theo sau đôi tất nhunng là một trận tanh tưởi từ chân phát tán đi ra, nhưng mà Tiểu Long Nữ mặt cái trán cũng không dám nhíu một cái, ngẩng mặt lên nhìn Triệu Chí Kính phân phó.
Triệu Chí Kính gật gật đầu, tiếp tục phân phó: "Ân, dùng hai vú mát xa huyệt Dũng Tuyền ở chân cho ta."
Tiểu Long Nữ không nói tiếng nào, nghe chỉ thị, đem cặp chân phân biệt đưa tới hai bên trái phải của vú mình, một bên dùng sức đem cái lòng bàn chân kia hướng ngọc nhũ của mình ấn xuống, một bên kia thì dùng đầu vú của mình mát xa huyệt Dũng Tuyền lòng bàn chân Triệu Chí Kính.
Triệu Chí Kính trong lòng vui vẻ, đệ nhất thiên hạ mỹ nữ thế mà dùng một đôi vú chà xát bàn chân cho mình, tự nhiên là vạn phần vui sướng. Hắn vụng trộm xem một bên Doãn Chí Bình, nhìn đến sư đệ cũng là hai mắt chuyển màu đỏ đậm, biết Doãn Chí Bình cũng là bắt đầu thèm thuồng, cũng may là đối phương hết lòng tuân thủ hứa hẹn, hắn chiếm được xử nữ của Tiểu Long Nữ. Giờ đây đến lượt Triệu Chí Kính có thể ưu tiên hưởng dụng Tiểu Long Nữ.
Hắn nhìn nhìn vẻ mặt đỏ bừng của Tiểu Long Nữ, nói: "Nào, hai tay nâng chân phải của ta!" Tiểu Long Nữ đang tại thế quỳ 1 chân, liền bỏ chân trái của hắn đặt lên đùi trái của mình.
"Đạo trưởng, kế tiếp làm gì?"
"Còn gọi đạo trưởng? Kêu lên đạo gia!"
"Vâng, đạo gia, kế tiếp như thế nào?"
"Cầm lấy chân của ta, đặc biệt tại ngón chân, mút sâu, ngươi đem ngón chân ta mút cho sạch sẻ."
Tiểu Long Nữ trong lòng chán ghét, lại không thể biểu lộ ra, chỉ có thể đem cái chân kia, đặt trước mặt của mình, hít thở thật sâu.
Cùng lúc đó, Triệu Chí Kính, dùng đầu ngón chân trái kẹp lấy đầu vú Tiểu Long Nữ, kéo kéo vặn vặn, sau đó hắn hạ xuống phía dưới, lấy đầu ngón chân cái gảy gảy mép âm đạo Tiểu Long Nữ.
Triệu Chí Kính cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm, vì thế liền phân phó: "Ân, Mút mạnh lên, dùng đầu lưỡi, cuốn lấy ngón chân ta, đúng thế, dùng cả răng cạ nhẹ nhàng thôi. Tốt!"
Tiểu Long Nữ trong lòng phiền muộn, không muốn.
Triệu Chí Kính giận tím mặt, quá to: "Không muốn làm? Điểm nô tính nhỏ như thế mà không được còn muốn thoát ly Dâm Ngục? Ngươi muốn cho hai người chúng ta không thể đi đầu thai sao?" Hắn rút chân phải ra thật nhanh.
Tiểu Long Nữ trong lòng khẩn trương.
Nô tính, Tiểu Long Nữ khi còn sống được Dương Quá vạn phần sủng ái, làm sao có thể có thứ này?
Mặc dù là tại đây là dâm ngục, Tiểu Long Nữ cũng vẫn duy trì thanh tỉnh, chính là tại sao lại muốn tới nơi này, tại sao muốn hai người trước mắt dâm nhục mình.
Nhưng cũng chính bởi vì chút lý trí kia, làm cho nàng kháng cự mà nhận lấy sự tức giận của Triệu Chí Kính. Giờ nàng lại sợ hãi.
"Long nhi... Long nhi van cầu Triệu đạo trưởng, tiếp tục dạy Long Nhi, để cho Long Nhi mút chân."
Triệu Chí Kính xem Tiểu Long Nữ có vẻ không muốn liếm chân cho mình, trên mặt không nói tỏ vẻ tức giận nữa, mà hắn quay đầu nhìn về phía một bên ngồi yên lặng nhìn Doãn Chí Bình, phát hiện đối phương lại đang nhìn mình cười cười. Hướng về phía Long Nữ nói.
"Hừ hừ, tiện nhân, có phải hay không ngươi vẫn đang nghĩ về tiểu tử Dương Quá kia?"
Tiểu Long Nữ không dám nói gì. nghĩ nếu là nếu chọc giận hai người này thì muốn chạy ra Dâm Ngục thì càng thêm khó khăn.
"Triệu đạo trưởng, Long nhi, cũng là rất tưởng niệm Quá nhi, bất quá Long nhi bây giờ thật tình muốn làm hai vị đạo trưởng hài lòng, chỉ là, liếm chân... Long nhi không làm được, kính xin đạo trưởng tha thứ."
"Hừ hừ, Long cô nương, nói vậy ngươi cũng biết, nếu muốn quá quan, đầu tiên đó là có thể tiếp nhận được người trên đài dâm nhục. Tiếp theo, còn muốn người bên trong Dâm Ngục quan sát xác nhận Long cô nương khiêu chiến thành công a?"
Tiểu Long Nữ nghe xong câu này, gật gật đầu, chỉ là người nào ở trong Dâm Ngục có quyền quan sát xác nhận, nàng cũng không biết!
"Như vậy, Long cô nương nếu không để cho mình dâm tính tăng vọt, nô tính tăng cao, đừng nói không qua cửa này của hai ta, thì ở phía dưới người xác nhận chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng buông tha đấy."
"Phía dưới?"
Tiểu Long Nữ quay đầu nhìn về phía dưới đài, phía dưới vốn là hàng trăm người, ồn ào bình phẩm, hò hét, vậy mà giờ này không có âm thanh nào truyền tới.
" Dâm Ngục huyền diệu, Long cô nương không hiểu, bổn đạo gia cũng không hiểu, bất quá có một chút khẳng định, có ba người quan sát ở dưới đài.."
Tiểu Long Nữ cúi đầu, nghĩ về lời nói của Triệu Chí Kính.
(những người đó là người thế nào? Vừa rồi làm tinh dịch đánh bay lên, có hay không là bọn họ? Bọn họ đều có thể nhìn bộ dạng ta bị dâm nhục, nếu muốn làm cho bọn họ vừa lòng? Thì ta phải cho bọn họ gian dâm. Nhưng mà, cái đó và liếm chân có quan hệ gì? Đúng nha! Cái đó và liếm chân có quan hệ gì?
Tiểu Long Nữ nghĩ đến đây, liền ngẩng khuôn mặt ửng hổng lên, đối với Triệu Chí Kính chất vấn: "Nhưng mà, Triệu đạo trưởng, nếu muốn thông qua Dâm Ngục, chỉ cần để ngươi và doãn đạo trưởng gian dâm là được rồi. Cái đó và liếm chân cho ngươi có quan hệ gì?"
Triệu Chí Kính thấy Tiểu Long Nữ chất vấn như vậy, hắn không giận mà cười gật đầu nói: "Long cô nương nói không có sai, dâm tính cao, nhưng lại bị ta và sư đệ địt ngất đi. Vừa rồi Long cô nương nói là muốn bái sư, học tập dâm kỹ ,bần đạo vốn không đáp ứng, là Long cô nương đau khổ cầu xin bần đạo mới đáp ứng đấy."
Triệu Chí Kính nói tới đây, dừng một chút, còn bên cạnh Doãn Chí Bình hai mắt đã híp lại, hiển nhiên là đang suy nghĩ lời nói của mình.
"Nhưng Long cô nương, ngươi phải biết rằng a! Này dâm tính cùng nô tính, vốn là tương thông. Ngươi nếu muốn dâm tính cao, có thể nào không luyện nô tính đây? Chẳng phải nghe thấy, 『 Nô tiện! Dâm tiện! 』『 ký dâm thả tiện 』! Hai cái cao thấp trước sau, tất nhiên là cùng phải luyện cho thỏa đáng rồi! Huống hồ, Long cô nương ít hưởng chuyện giường chiếu, dâm tính thấp, thân thể tự nhiên không chịu nổi nam nhân địt lâu để luyện dâm, một khi đã như vậy, đương nhiên trước luyện Nô, sau luyện Dâm, Nô cao thi Dâm sẽ cao!"
Tiểu Long Nữ cúi đầu, cũng không nói chuyện, hiển nhiên vẫn chưa có vượt qua nội tâm chính mình, nữ nhân cố hữu thích sạch sẽ.
Triệu Chí Kính đương nhiên biết Tiểu Long Nữ trời sinh còn có thích sạch sẽ, hắn tự nhiên cũng muốn làm cho Tiểu Long Nữ thả dâm thả tiện, mà lại hoàn toàn không muốn để cho Tiểu Long Nữ quá quan.
Cũng chỉ có đem Tiểu Long Nữ dạy dỗ thành chủng loại dâm nô, mới lưu giữ nàng lại được trong dâm ngục mà hoan hảo.
Liếm chân, cũng bất quá cũng chỉ là nhập môn mà thôi.
Tiểu Long Nữ làm sao có thể nghĩ nhiều vậy, nàng hiện tại một lòng nghĩ nhanh chút rời đi Dâm Ngục, cùng Dương Quá đoàn tụ.
(nếu như ta vì Triệu Chí Kính liếm chân, Quá nhi biết, Quá nhi nghĩ như thế nào về ta? Dưới đài lại có nhiều người nhìn như vậy, ta nên làm cái gì bây giờ?
Tiểu Long Nữ thật sự không ngờ, chỉ cần nàng bắt đầu nghĩ như vậy, chính là đã rơi bẫy Triệu Chí Kín, chỉ cần nàng nghĩ như vậy, ở sâu trong nội tâm nàng, đã tiếp nhận chuyện đó rồi.
Triệu Chí Kính nghĩ chỉ cần làm cho Tiểu Long Nữ nhận lấy sự dạy dỗ ghê tởm bẩn thỉu này, ở dưới đài mọi người quan sát, sẽ phá hủy liêm sỉ của nàng, phá hủy nhân cách của nàng. Nàng sẽ chìm đắm trong dục. Cho Tiểu Long Nữ liếm chân mình cũng là bắt đầu mà thôi, mà chỉ cần có thể bắt đầu, muốn tiếp tục dạy dỗ nàng, cũng sẽ không quá khó khăn, để cho nàng chìm trong khoái cảm và dâm dục. Khi đó đuổi nàng rời đi, nàng sẽ không chịu rời đi.

"Như thế nào? Long cô nương đã nghĩ rõ?"
"Đúng vậy, đạo trưởng! Long nhi đã nghĩ rõ. Chỉ cần đạo trưởng phân phó, Long nhi nhất định nghe theo, kính xin đạo trưởng chỉ giáo nhiều hơn, làm cho Long nhi cuối cùng có thể quá quan!"
Triệu Chí Kính gật gật đầu, nói: "Nếu đã vậy, hai ta sẽ hết sức giúp cô nương! Ha ha, bất quá bây giờ, Long cô nương, trước tiên liếm tiếp đi a!"

Tiểu Long Nữ cúi đầu, từ từ cúi người xuống, dùng hai tay nâng lên một bàn chân Triệu Chí Kính.
"Vâng, Long nhi đã biết!"
Đã quyết định đi làm, Tiểu Long Nữ cũng không do dự, vượt qua chính mình, vượt qua giấu đi sự hổ thẹn, chậm rãi mút tới.
Đầu lưỡi hồng phấn tràn đầy nước miếng ướt át, chậm rãi tại chân hắn lướt thành một vệt ướt.

Triệu Chí Kính an nhàn tựa lưng vào ghế dựa, hưởng thụ mỹ nữ liếm láp vô cùng ôn nhu, tựa hồ cảm giác so với vừa rồi thời điểm Doãn Chí Bình cướp lấy xử nữ Tiểu Long Nữ vui vẻ hơn, hưng phấn hơn. Giờ khắc này, trong đầu Triệu Chí Kính tràn đầy sự hãnh diện cùng thỏa mãn.
Lúc này, phía dưới đài cũng nghị luận ầm ỉ.
"Oa! Đây là Tiểu Long Nữ thanh thuần?"

"Không thể tin được a? Ha ha, dâm nữ này bị người cưỡng hiếp giờ còn làm như vậy?"
"Nhưng mà, đây là liếm chân nha, xem bộ dáng sảng khoái của Triệu Chí Kính kìa, cặp kia chân thúi của hắn khẳng định so với dương vật nhiều người nơi đây còn sướng hơn!"
"Cái này có là gì? Nhìn xem ngục bên cạnh, Hoàng Dung bị bọn Hoắc Đô dạy dỗ thành hình dáng ra sao? 『 liếm chân 』 tính là cái gì? Là món ăn khai vị cũng không đáng!"
"Lão nạp vẫn là hy vọng Long thí chủ không cần như Hoàng thí chủ, như vậy dâm đãng lại quá hạ lưu! Với Tuyệt mỹ dung nhan thế này , quả là đáng tiếc!"

"Hừ, lão hòa thượng, ngươi mau biến đi, đừng ở chỗ này giả thanh cao. Ta ngày hôm qua còn nhìn thấy ngươi bị Hoàng Dung bên kia mời lên đài hành sự!"
"Ngươi... Ngươi..."
"Ngươi cái gì ngươi? Ngươi không để cho Hoàng Dung liếm lỗ đít cho ngươi sao? Hoàn Ở nơi khác thì phóng túng, đến nơi đây giả vờ với ai?"

Lão hòa thượng bị tên khất cái nói bộ mặt đen lại, lộ vẻ tức giận đi ra ngoài, chuẩn bị đổi địa phương khác đứng, đổi lại góc độ, tiếp tục thưởng thức phía trên đài dâm ngược, về phần hắn có hay không hy vọng người ta sớm ngày đem Tiểu Long Nữ dạy dỗ thành giống Hoàng Dung thì không ai biết.
Mà trên đài, màn dâm ngược không chút nào bị nghị luận dưới đài ảnh hưởng, Tiểu Long Nữ giờ phút này đã đem một đôi chân Triệu Chí Kính liếm mút sạch sẽ.

Giống như dần dần thì thành thói quen, Tiểu Long Lữ càng liếm càng say mê, nhắm mắt lại, liếm không ngừng nghỉ.
Một đôi môi đỏ mọng, mềm mại bọc lại một ngón chân Triệu Chí Kính, ngay sau đó, đầu lưỡi ngay tại trong miệng quấy, há mồm nhỏ nước miếng, rồi lại liều mạng mút vào. Triệu Chí Kính hài lòng gật gật đầu.

"Nếu Long cô nương đã làm xong rồi, ta tự nhiên cũng không thể tàng tư, ta và sư đệ đều quá mức dũng mãnh, tin tưởng rằng Long cô nương hiện tại bị đôi ta gian dâm, cũng khó mà chịu được, sẽ lại bị ngất, không thể quá quan. Long cô nương, ngươi nói có đúng hay không?"
Tiểu Long Nữ gật gật đầu, nói: "Đạo trưởng nói rất đúng, chính là như vậy nhưng đâu có biện pháp nào khác?"

“chuyện này không có vấn đề, Long cô nương không tiếp thụ được ta hai người gian dâm, giờ cho ngươi một người yếu hơn, chắc chắn có thể nhaư?
Tiểu Long Nữ trong lòng thay đổi thật nhanh, nghĩ tới điều gì, nàng mờ mịt nhìn xuống dưới đài, thì dưới đài liền có một tiếng cười to hậu truyền ra.

Chỉ nghe tiếng cười qua đi, một người trung niên đứng ra nói, truyền vào trong tai Tiểu Long Nữ, "Liễu cô nương, lâu không gặp nha?"
Nơi này không có nữ nhân khác, chỉ có Tiểu Long Nữ, mà một tiếng "Liễu cô nương" tự nhiên là nói Tiểu Long Nữ.

Cho dù không quay đầu lại, Tiểu Long Nữ cũng đoán được người này tất nhiên là Công Tôn Chỉ, bởi vì hai người từng suýt nữa tại tuyệt tình cốc lập gia đình, mà khi đó, mình dùng "Liễu" làm họ, cùng đôi Dương Quá là "Dương" ! Không thể tưởng được, hôm nay chứng kiến, đều là cố nhân, bất quá dù vậy, Tiểu Long Nữ trong lòng chỉ có uể oải lại không có nào vui sướng!

"Nhân gia vấn an, còn không đáp lễ?"
Triệu Chí Kính vẫn đang ngồi, chút cũng không có ý tứ khách sáo đứng lên chào Công Tôn Chỉ.
Mà Công Tôn Chỉ hiển nhiên cũng không có tâm tư đến ngồi bên hai tên đạo sĩ so đo những chuyện nhỏ nhặt này, cả hai mắt hắn, dĩ nhiên rơi ở trên người trần trụi, quỳ sát tại dưới chân Triệu Chí Kính .

Hắn vốn đã chết, nhưng năm đó mơ ước được cùng Tiểu Long Nữ một đêm hoan hảo, hắn cũng không quản người khác nhìn hắn thế nào, hay Tiểu Long Nữ bị người khác chơi ra làm sao, hắn chỉ muốn có được Tiểu Long Nữ.

Tiểu Long Nữ nghe xong Triệu Chí Kính lời nói..., đành khéo léo đứng lên, xoay người hướng Công Tôn Chỉ chào hỏi.
"Hừ! Long cô nương, ngươi không đúng quy củ rồi!"

Triệu Chí Kính lười biếng nói, "Không thấy được, hai người chủ nhân của ngươi đều chưa có đứng dậy chào sao? Ngươi mau quỳ xuống với khách nhân, cung kính dập đầu ba cái, coi như là thay hai chủ nhân ngươi thường tội!"

Tiểu Long Nữ không chút do dự liền quỳ xuống, mà Công Tôn Chỉ, ở bên kia tắc ra vẻ đạo mạo nhận lấy ba cái khấu đầu của Tiểu Long Nữ
Nhìn mái phủ xõa trên lưng trần, lại nhìn diện mạo khuynh thành khi xưa. Nay lại trần trụi trước mặt mình, làm cho Công Tôn Chỉ nóng người.

"Ha ha, công Tôn tiên sinh, ngươi cứ tự nhiên hưởng dụng đày tớ của chúng ta a! Hai chúng ta ở bên cạnh xem cuộc chiến chín, sẽ không đứng dậy cũng sẽ không can thiệp!"
"Tự nhiên! Tự nhiên! Triệu đạo trưởng, doãn đạo trưởng, kính xin an tọa, xem ta đem này dâm phụ bắt lấy!"

Tiểu Long Nữ nghiêng đầu, khẩn cầu nhìn Triệu Chí Kính, nhưng nhìn thấy Triệu Chí Kính không hề tỏ vẻ, liền nhìn bên Doãn Chí Bình cầu tình, nhưng Doãn Chí Bình cũng là nghiêng đầu qua chỗ khác, không chút nào để ý tới Tiểu Long nữ.
Tiểu Long Nữ lại nghĩ đến tiến vào Dâm Ngục lời nói tiên nhân trước kia, Tiểu Long Nữ cũng không có cự tuyệt Triệu Chí Kính và Doãn Chí Bình an bài.

Cũng không thấy Công Tôn Chỉ có động tác gì, mà toàn thân quần áo, trong nháy mắt biến mất sạch sẻ. Mà dương vật dựng thẳng, liền lập tức tiến tới, trước môi Tiểu Long Nữ!
Tiểu Long Nữ không kiêng dè, một cặp môi thơm liền tiến lên, đầu dương vật Công Tôn Chỉ có một vị quái lạ, Tiểu Long Nữ cảm giác cái thứ này không có uy lực như Triệu Chí Kính, mà so với Doãn Chí Bình cũng có vẻ kém hơn

Tiểu Long Nữ há miệng ra, cũng chỉ biết đơn giản mút vào cùng liếm láp. Đây là cái dương vật thứ ba tiến vào miệng nàng.

"Long cô nương, bú liếm chi đạo, là rất trọng yếu, làm tốt, có thể làm cho nam nhân rất nhanh bắn ra, giảm bớt thống khổ của ngươi sau đó, cho nên, phải cố gắng luyện đi, cũng không phải là ngươi nghĩ chỉ cần liếm là được!"
"Ô ô ~ Long nhi... Long nhi biết!"
Tiểu Long Nữ ngânmj côn thịt, hàm hồ đáp ứng lấy.

Nhìn bộ dáng của nàng, chỉ là nói đáp ứng một tiếng, rồi sẽ vẫn như vậy.
"Hừ! Phế vật, đem đầu lưỡi đưa dài ra, liếm láp trên mặt đầu trym!"
"Đúng, chính là như vậy, không cần phải ngậm, dùng đầu lưỡi đẩy ra ngoài, môi giữ lấy côn thịt không cho đi ra! Tốt lắm tốt lắm, chính là như vậy ."

"Rất tốt sao, còn biết dùng bàn tay đi khuấy động, tốt lắm, tốt lắm!"
"Tiếp tục như vậy, đem miệng của mình, ngậm lấy túi trứng của ta! Tốt lắm, tốt lắm! Bàn tay đừng có ngừng!"

"Đúng, chính là như vậy, bên đùi, hảo hảo liếm sạch sẽ."
"Nhả ra một ít nước miếng đi, ướt át mới thoải mái ! Lúc ngươi bị địt, không phải thường xuyên dùng dâm thủy làm cho dương vật của chúng ta có thể thoải mái ra vào sao? Nước miếng cũng là đạo lý này!"

"Tốt lắm, tốt lắm, tiếp tục liếm dương vật a! Giờ đem dương vật cố gắng hướng cổ họng của mình bên trong đưa vào!"
"Đủ sâu, cứ như vậy, nỗ lực nuốt, như vậy yết hầu bao vây lấy dương vật, mới có làm ta nhanh ra!"

"Thực thông minh, chính là như vậy, co rút lại hai má, đừng cho răng nanh đụng tới quy đầu, chúng nó thực quý giá đấy!"
Có lẽ là Triệu Chí Kính dạy đúng cahcs, cũng có lẽ là Tiểu Long Nữ ngộ tính trời sinh tốt . Nhìn Công Tôn Chỉ sắc mặt dần dần vặn vẹo, Triệu Chí Kính biết Công Tôn Chỉ rất nhanh sẽ bắn ra.

Triệu Chí Kính, lúc này ở trong lòng cảm thấy Công Tôn Chỉ thật đúng là vô dụng, đơn giản như vậy lại bị Tiểu Long Nữ dùng miệng liếm đi ra, lại hoàn toàn thật không ngờ, đây cũng là do Công Tôn Chỉ mê luyến Tiểu Long Nữ, lại lần đầu nhìn đến Tiểu Long Nữ như vậy dâm đãng bộ dáng mà hưng phấn bội phần cảm.
"Long cô nương, công Tôn tiên sinh muốn bắn ra, ngươi không phải buông lỏng, tiếp tục tăng thêm tốc độ!"

"Tốt, chính là như vậy, kiên trì, vận chuyển nội lực, cũng không cần hít thở."
“Một hồi thời điểm công Tôn tiên sinh bắn ra, liền trực tiếp đem tinh dịch ăn vào đi, làm cho tinh dịch công Tôn tiên sinh chiếm lĩnh nội tạng của ngươi a!"

Tiểu Long Nữ, quả nhiên bắt đầu vận chuyển nội lực, khiến cho chính mình tạm thời hoàn toàn không cần hô hấp, mà chuyên tâm mút vào côn thịt Công Tôn Chỉ. Rất nhanh, Công Tôn Chỉ lần đầu tiên tại Tiểu Long Nữ trong miệng bắn ra!
"A ~ bắn, ta muốn bắn, tiếp hảo! Hàaa...!"

Công Tôn Chỉ một tiếng gầm rú, hai tay vòng ra sau đầu Tiểu Long nữ, ghì chặt vào hạ bộ mình, dương vật hắn đâm sâu vào tận cổ họng Tiểu Long Nữ, tinh dịch từ trên mặt đầu trym bắn mạnh ra.
